Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben!
Bitte bestätigen Sie mir die Lieferadresse der Bestellung, damit ich das für Sie prüfen kann.
Vielen Dank
So kann ich sehen, dass #PRS_ORG#, Samt in Zartrosa, gerade an unser deutsches Lager geliefert wird, daher sollte es keine Verzögerungen bei dieser Bestellung geben
Passen Sie auf sich auf & bleiben Sie gesund
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dies auszufüllen, oder als Alternative vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und E-Mail-Adresse auf dem Konto.
Danke
Bitte warten Sie kurz, bis ich Ihre Bestelldaten erhalten habe.
Ich sehe Ihr #PRS_ORG# (Récamiere links), Felsengrau war ursprünglich für den 15. Januar vorgesehen und wurde auf den 27. Januar verschoben.
Es tut mir sehr Leid, dass es zu dieser Verzögerung bei diesem Artikel gekommen ist.
27. Januar ist der Tag, an dem Ihre Bestellung unser Lager verlässt.
Die Spedition #PRS_ORG# wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen, sobald sie die Ware von uns erhalten hat.
Sehr gern.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich mich für Sie darum kümmere.
Leider haben wir diese im Moment nicht auf Lager, daher können wir Ihnen leider keinen Ersatz anbieten.
Das einzige, was wir Ihnen auf dieser Ebene anbieten können, ist die Rücknahme und Erstattung Ihrer Kosten.
Das wäre für die gesamte Set.
Ich kann mich um eine Entschädigung kümmern, wenn Sie die übrig gebliebenen behalten wollen.
Bitte haben Sie etwas Geduld
Wir können Ihnen einen 10-Euro-Rabatt geben, wenn Sie die verbleibenden behalten möchten, andernfalls müssten Sie die gesamte Bestellung zurückgeben, um eine volle Erstattung zu erhalten.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen weiterhelfen kann.
Die Rückerstattung würde in bar auf das Konto erfolgen, das Sie zum Kauf verwendet haben.
Gern geschehen.
Ich werde das bei unserem Finanzteam beantragen und Sie erhalten eine E-Mail-Benachrichtigung, sobald dies erledigt ist.
Kann ich für Sie ansonsten noch etwas tun, bitte?
Ich hoffe, dass Sie sich gut erholt haben und wünsche Ihnen ein glückliches neues Jahr.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte, und wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Qualitäten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Sie haben Verbindung zu #PRS_ORG#.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Die Bettfedern sind im Lieferumfang enthalten, ja
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende nun den Chat, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen. Ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Hallo, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
also das #PRS_ORG# Ecksofa (Récamiere rechts), Samt in Stahlblau - lassen Sie das bei mir und ich erstatte Ihnen den Betrag zurück
Ja, ich werde Ihnen den Unterschied von 300,- Euro zurückerstatten.
:-) Genial!
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich das für Sie erledigt habe
Sie sind uns sehr willkommen.
Einen schönen Tag noch!
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre E-Mail, ich hoffe, Sie sind wohl.
Sind Sie auf der Website von #PRS_ORG# in Deutschland?
Okay, wenn Sie nach oben in die rechte Ecke gehen, sollte es ein  sein?
Wenn Sie oben rechts auf die Flagge klicken und die deutsche Website auswählen, sollten Sie bestellen können, sogar an eine Adresse in Deutschland. Bitte lassen Sie es mich wissen, wenn das funktioniert
Natürlich
Die Maße beziehen sich auf die einzelnen Panels, also ist eine Seite des Vorhangs 168cm breit.
Zusammen als Paar wäre es doppelt so viel.
Herzlichen Glückwunsch,
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen, bitte?
Bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Der #ALPHANUMERIC_ID# ist für die Website des Vereinigten Königreichs, der Gutschein für Deutschland ist anders, bitte entschuldigen Sie, dass Sie sich eventuell für den Newsletter auf der deutschen Website anmelden müssen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - einen Moment bitte
Sie möchten also die Bestellung mit der Nummer #NUMBER# stornieren.
Produkt
Sammelversand
Status
Versanddatum
Verzögerung
Warten-Datum
Originalpreis
Preis	Stückzahl	Subtotal
Steuerbetrag
Steuersatz
Rabatt
Eco-Part
Montage
Entfernen
Summe der Zeile
#PRS_ORG#, Messing und Rauchglas?
Entschuldigen Sie - stornieren Sie #PRS_ORG#, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie mich wissen lassen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe dies für Sie nun storniert.
Bei einer Erstattung auf eine Debitkarte benötigen wir 7 Werktage und bei einer Erstattung auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Vielen Dank!
Sie sind herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen besser helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Ich muss den Status dieser Bestellung bei unserem Lager nachprüfen, da diese inzwischen hätte versandt werden sollen.
Ich muss nur dem Lager den Status mitteilen, dann können sie das recht schnell freigeben
Kein Problem, ich melde mich, sobald ich weiß, ich verspreche es
Sie sind herzlich willkommen
Genießen Sie noch den Rest des Tages
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde für Sie nachsehen.
Können Sie mir Ihre Bestellnummer nennen?
Können Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile der Adresse und die E-Mail-Adresse bestätigen.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Der Artikel wird angezeigt, dass er versendet wird.
Ich werde eine Lagerabfrage durchführen, um das genaue Datum zu erhalten, sie können bis zu 4 Werktage dauern, um zu antworten.
Aber sobald sie das tun, werde ich Sie auf dem Laufenden halten.
Wir können uns dann auch anschließen über die Entschädigung für die Verspätung kümmern, sobald der Artikel bei Ihnen eingeht.
Ich kann #PRS_ORG# eine E-Mail senden, sobald der Artikel unterwegs zu ihnen ist, um die Lieferadresse für Sie zu ändern.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Also das #PRS_ORG#, Esche und Grau?
Vielen Dank.
Leider hat sich Ihre Bestellung bei der Lieferung an uns vom Hersteller verzögert, weshalb sich Ihr Versanddatum geändert hat.
Der voraussichtliche Versand zeigt jetzt an,
26. Jan. 2021.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck im globalen Versand.
Unsere Produkte benötigen dadurch länger, um in Häfen anzukommen.
Das bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden kann oder dass Ihre Bestellung weiterhin verspätet werden kann.
Ich verstehe, dass das enttäuschend sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir unser Bestes tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald die Lieferung erfolgt ist, damit wir den vollen Umfang der Verzögerung und Ihre gesamte Kundenreise überprüfen können.
Sollte sich die Verzögerung auf über 14 Tage belaufen, würden wir gerne eine Geste der guten Willens zur Entschuldigung für die Verzögerung anbieten.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren, wenn Sie nicht mehr warten möchten. In diesem Fall erhalten Sie eine vollständige Erstattung.
Nachdem Sie den Artikel erhalten haben, können wir uns die Möglichkeit einer Entschädigung ansehen
Nein.
da wir die Reise als Ganzes betrachten und der Artikel früher versandt werden könnte, wird dies geschehen, sobald der Artikel erhalten wurde
Bitte prüfen Sie Ihre Bestellung auf mögliche Aktualisierungen und kommen Sie zu uns zurück, sobald Sie die Ware erhalten haben, damit wir uns das ansehen können
OK.
Ich bin nicht sicher, ob ich Sie verstehe.
Lass mich einfach mal auf der Website nachsehen.
sorry...
Es sieht so aus, als ob das Bett mit den Maßen 160cm x 200 verfügbar sein sollte, aber ich versuche einfach herauszufinden, warum das auf der Website nicht angezeigt wird, falls ein Fehler vorliegt
Dies sieht in der Produktionssoftware so aus, als ob die Lagerware für 160x200 gedacht ist
Ich werde dieses Problem mit den gemischten Abmessungen mit dem Produkttimte besprechen
Wenn sie mir mitteilen, dass dies tatsächlich 180x200 ist, dann teile ich es euch sofort mit.
Allerdings sollte der Artikelcode für jedes Einzelteil eindeutig sein und auf der Produktionssoftware wird der Code für dieses Bett als #PRS_ORG# angezeigt.
Ich glaube, ein #PRS_ORG#-Kingsize-Bett hat die Maße 160x200?
Und das ist es, was Sie wünschen?
Ja, das ist die Dimension, die ich vermute, die Sie sehen können.
Es ist die #NUMBER# die den Fehler verursacht!
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun?
Kein Problem
Genießen Sie noch den Tag und Ihr ##PRS_ORG##-Bett!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Ich schau mal in die Produktionssoftware rein, um zu sehen, ob
Die Senfsorte ist bei diesem Produkt nicht mehr verfügbar
Aber es sieht so aus, als würden wir mehr des Schieferblau bekommen.
Diese werden wahrscheinlich ab Februar/Anfang März auf der Website zum Kauf angeboten
Ich freue mich, dass ich helfen konnte!
Schönen Abend noch, #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank für Ihr Interesse an unseren Produkten!
Ich werde nachsehen
Leider muss ich Ihnen mitteilen, dass die #PRS_ORG#-Schreibtische nicht mehr produziert werden.
Wir werden keine weitere Produktion dieses Artikels anfordern
Es tut mir wirklich Leid
Kann ich Ihnen anderweitig helfen?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung setzen, Sie sprechen mit #NAME#.
Es tut mir Leid, können Sie mir bitte den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich werde mich jetzt darum kümmern, es wird nicht lange dauern
Könnten Sie bitte die Bestellnummer erneut bestätigen?
Es tut mir leid, ich finde keine Bestellung mit Ihren Angaben für diese Bestellnummer, ich werde versuchen, anhand Ihrer E-Mail-Adresse zu suchen
Die am 4. Dezember aufgegebene Bestellung?
:)
Perfekt, vielen Dank!
Selbstverständlich werde ich das jetzt für Sie prüfen lassen, bitte haben Sie noch ein wenig Geduld.
Ich muss mich bei meinem #PRS_ORG# melden und sehen, was los ist. Sobald ich eine Aktualisierung von ihnen habe, sende ich dir eine E-Mail, ist das in Ordnung?
Vielen Dank, tausend Entschuldigung, kann ich Ihnen sonst noch in diesem Morgen helfen?
Vielen Dank, noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie mir eine Punktzahl für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Okay, also ja, die Latten sind im Bett enthalten, sie sind Teil des Bettes
Die Gewichte sind wie beigefügt
Die Lieferung erfolgt wie in der Bestätigungsmail angegeben, nicht jedoch in das Zimmer Ihrer Wahl
Leider ist dies nicht garantiert - bitte sehen Sie unter dem Menüpunkt Lieferung für die aktuellsten Informationen.
Bei Häusern legen wir Artikel auf Ihrer Einfahrt, im Hinterhof (sofern dort eine Seiteneingang ist) oder in der Garage ab, wobei wir den Mindestabstand einhalten.
Wenn diese Orte nicht verfügbar sind, legen wir die Artikel an der gewünschten Stelle vor Ihrem Haus ab, wenn wir dort ankommen.
Für Wohnungen und Häuser mit Mehrfamilienhäusern, werden die Artikel im Flur oder der Eingangstür der ersten Etage platziert.
Dies liegt daran, dass es nicht möglich ist, die vorgeschriebenen Abstandsregeln einzuhalten, wenn wir Treppenhäuser mit Möbeln hoch- und runtertragen.
Bei allen Lieferungen werden unsere Fahrer Ihre Artikel vor Ort fotografieren und dies in unserem Lieferortformular vermerken.
Zusammengefasst, bedeutet das also, dass es bei Wohnungen in der untersten Etage vor der Wohnungstür abgestellt wird?
Ja, im Gemeinschaftsbereich
Vielleicht könnt ihr das nochmal nachhaken, dann seid ihr vorbereitet und weißt, was auf euch zukommt.
#NAME#
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)?
Welchen Artikel haben Sie bitte storniert?
von #PRS_ORG#, Samt in Stahlblau?
Also haben Sie die Lieferung des #PRS_ORG#, Samt in Stahlblau, verweigert, richtig?
Okay danke - also leite ich jetzt diese Erstattung für Sie ein - ein Moment
Okay, lassen Sie das bitte bei mir und ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, wenn es fertig ist
Haben Sie die Abholung vereinbart?
Okay, nachdem der Artikel abgeholt und bei uns zurück ist, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Leider nein, das Guthaben wird automatisch auf die Karte zurückerstattet, mit der Sie bezahlt haben, sobald der Artikel bei uns ist.
Leider können wir nicht früher versenden, die angegebenen Lieferzeiten sind Schätzungen.
Die Artikel sind in Übersee und versandt.
Sehr gerne!
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann für Sie nachsehen.
Kann ich bitte deine Bestellnummer, deine Lieferadresse inklusive der Postleitzahl und deine E-Mail-Adresse erhalten?
Sind Sie noch für einen Chat zur Verfügung?
Vielen Dank, ich werde mich jetzt damit befassen.
Ich sehe, dass die Erstattung eingerichtet ist, sobald die Artikel wieder bei uns sind.
Haben Sie E-Mails mit Etiketten erhalten?
Ich mache sie jetzt für Sie.
Gibt es zwei Sätze zurück?
Sie sollten zwei E-Mails von #PRS_ORG# mit den Etiketten erhalten haben
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten heute auf Grundlage unseres Chats freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich sehe, dass Sie die Artikel zusammen liefern lassen möchten. Ich kann das aufheben, dann werden die Artikel jeweils, wenn sie fertig sind, geliefert
Wenn dies entfernt wurde, aktualisieren sich die Lieferdaten und wir können Sie weiter beraten. Soll ich das für Sie anfordern?
Es sieht so aus, als wäre das #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Bondi-Blau, im Lager bereit für den Versand.
Dies scheint der Teil zu sein, der sich aufgrund von Zoll- und Hafenzöllen in der Lieferung verzögert
Dies sieht so aus, als würde es am 16. Februar versandt werden
Ich werde anfordern, dass sie geliefert werden, sobald sie bereit sind. Ich entschuldige mich für die Verzögerung, wir werden diese so schnell wie möglich für Sie versenden.
Können wir Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende dieses Chats wird Ihnen eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats zugesandt.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, #NAME#, wurde der Spiegel zurückgegeben?
Vielen Dank
Haben Sie uns bereits mitgeteilt, dass die Lieferung abgelehnt wurde?
Haben Sie uns mitgeteilt, dass Sie den Spiegel zurückgeschickt haben?
Danke, ich sehe, dass der Spiegel zurückgegeben wurde und ich habe die Erstattung eingerichtet, ich werde dies heute für Sie anfordern
Kann ich für Sie heute noch etwas anderes tun?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einer „Bewertung des Chats“.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke, geben Sie mir bitte einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldetails aufzufinden.
Vielen Dank, ich sehe, dass beide Artikel Ihrer Bestellung storniert wurden.
Eine E-Mail wurde soeben an Sie gesendet :)
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, #NAME#?
Herzlichen Glückwunsch!
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich schätzen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Um eine Bestellung in Deutschland aufgeben zu können, müssen Sie #URL# aufrufen. :)
Sind Sie noch da bitte?
Ich entschuldige mich dafür, manchmal gibt es Unterschiede bei den Produkten, die in verschiedenen Ländern verfügbar sind. Die Produkte könnten jedoch nicht vorrätig sein und werden bald wieder verfügbar sein :)
Vielen Dank, auch Sie haben einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie noch weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#!
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Wir empfehlen, dass die Lattenbasis nicht ausgetauscht werden kann, da der Rahmen für die Unterstützung der Latten konzipiert ist
Also habe ich mir die Montageanleitung für das #PRS_ORG# Bett angesehen
Ich bin der Meinung, dass dieser Rahmen auch zur Unterstützung einer anderen Unterlage als der Lattenrost geeignet ist
Selbstverständlich!
Ich würde ja sagen, sofern die neuen Beine mit den Schraubenlöchern des Originals übereinstimmen.
Ja, da unsere Betten nach Bestellung hergestellt werden, können sich die Lieferzeiten je nach Farbe unterscheiden.
Aber 10-12 Wochen ist korrekt
Daher würde bei einer Bestellung heute ein Lieferdatum von 10-12 Wochen gelten.
Die Lieferung würde Mitte April erfolgen.
Wenn Sie diesem Link folgen
Und wenn Sie nach unten scrollen, finden Sie Kundenfotos von #PRS_ORG#, so dass Sie das Bett in echt sehen können
Hab Geduld und ich schau, ob ich Fotos habe
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
Also werden die #PRS_ORG# (30L), Weiß x 3 an uns 03-Feb-2021 versendet, sobald sie bei den Spediteuren sind, werden sie sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Was ist der Schrank, da er nicht unter dieser Bestellnummer aufgeführt ist?
Okay, also habe ich ein Datum als Liefertermin für die #PRS_ORG# Mülleimer festgelegt, damit sie ungefähr zur gleichen Zeit versandt werden
Ich konnte nicht #NUMBER# % herausfinden, ob das genau stimmt
Nein, das sind zwei völlig unterschiedliche Bestellnummern und Spediteure.
Herzlichen Dank
Konnte Sie ein deutscher Kollege unterstützen?
Wir sehen uns mal für dich um
Ich muss nochmals nach Ihrer vollständigen Adresse bitten, es tut mir leid.
Schönen Dank
ok, es wird am an den Spediteur versandt am
21. April 2021
Wir haben einen 27-tägigen Verspätung leider.
es handelt sich um eine Fertigungsverzögerung
Das stimmt. Wir nehmen das Geld sofort ein, da der Artikel auf Bestellung angefertigt wird.
Das liegt an COVID 19 und Fabrikschließungen und Verzögerungen
Ich entschuldige mich sehr
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie den Artikel erhalten haben, und wir können die Entschädigung für die Verspätung für Sie regeln
vom Versand dauert es den Kurier etwa 10 Werktage
Oh nein, das tut mir leid
Leider kann ich es nicht schneller machen, es tut mir Leid
Oh Gott, okay
Nun, Sie können sie natürlich gerne stornieren, wenn Sie es vorziehen.
Vielen Dank und nochmals entschuldige
Hallo #NAME# - danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern, einen Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Geduld, ich versuche gerade, diese Informationen für Sie zu finden
Hallo #NAME#, ich muss mich für diese Dimension mit unserem Produktteam in Verbindung setzen.
Ist es in Ordnung, wenn ich Sie per E-Mail kontaktiere, wenn ich eine Antwort bekommen habe?
Gern geschehen!
Ich melde mich bald.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für meine Anfrage genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiter helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt auf die Bestellung schauen
Danke
Es ist schwer zu sehen auf den Fotos, sorry
Ich betrachte es genauer
Sind Sie auf der Suche nach einer Ersatzanlage oder einer Entschädigung, um den Artikel in seinem Zustand zu belassen, wenn der Schaden nicht zu schlimm ist?
Ja, haben Sie meine Nachricht über eine Ersatzlieferung gesehen?
Ich sehe, dass der Ersatz in 14-16 Wochen versandt wird, möchten Sie, dass ich ihn für Sie bestelle und dann den defekten Artikel mitnehmen?
Und Sie sind damit einverstanden, dass die Lieferung noch weitere 14-16 Wochen dauert?
Vielen Dank, die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand ist am 20. Mai
Können Sie bestätigen, ob Sie Verpackungsmaterial für die Rückgabe des defekten Artikels haben?
Wir benötigen den Artikel in einer neuen Verpackung, bevor wir ihn abholen können. Können Sie bitte eine neue Verpackung organisieren?
Guten Tag
Guten Tag,
Ich schaue mal nach für Sie
Okay, was ist Ihre Adresse für die Muster bitte?
Ottergrau ist ab 3 verfügbar und wird in 8 Tagen versandt
5 verfügbar für Versand in 12 - 14 Wochen für #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Anthrazit
Ja, die Muster sind jetzt für Sie bestellt
Ja, kein Problem, das erledigen wir für Sie.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen helfen zu können, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mitteilen
Vielen Dank - einen Moment
Okay super - danke
Danke
Einen Moment bitte
also wird das #PRS_ORG# Essentials #PRS_ORG# Holzbett (140 x #NUMBER# cm), Pinie am 20. Januar 2021 an uns versandt, es gab eine leichte Verzögerung bei der Bestellung, dafür möchte ich mich entschuldigen
Ca. 5-7 Tage danach - aber der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Kann ich Sie noch mit etwas sonstigen unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Also, der #PRS_ORG#, Eiche wird am 20. Januar 2021 an uns versenden, sobald die Spedition sie hat, werden wir Sie informieren
Ist das die E-Mail im Konto?
#EMAIL#
Das kann jetzt nicht korrigiert werden - aber wir können dies an die Spedition geben, wenn der Artikel versandt werden soll - also kontaktieren Sie uns bitte nach dem 20., damit wir das für Sie aktualisieren können
Das bin ich #NAME#, ich habe die Aktion für nach dem 20. Januar geplant
Ich werde das für Sie mit den Spediteuren abwickeln
Danke
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich kann das für Sie ansehen
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke für diese Details
Ich kann Ihnen eine Erstattung für den Verkaufspreisunterschied anbieten
Gerne, ich fordere das heute an.
Kann ich mit etwas anderem behilflich sein?
Einen schönen Rest des Tages
Ich werde das für Sie anfordern, und dann erhalten Sie eine Bestätigung per E-Mail
Ja
Ich werde das jetzt prüfen
Ist das der richtige?
Ich werde jetzt für Sie nachsehen
Ich frage nach, ob jemand weiß, einen Moment
#URL#
Das wird nicht wieder auf Lager kommen, sorry
Guten Morgen
Guten Morgen
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)?
Entschuldigen Sie, aber ist das nicht die richtige Bestellnummer?
Danke
also soll das hier am 07.01. geliefert werden #NUMBER#?
Also, wenn die Bestellung auf den Namen einer anderen Person läuft, müssen Sie sich mit ihnen in Verbindung setzen, damit wir das für Ihren Partner regeln können
Sie sagten, Ihr Partner habe eine Bestellung aufgegeben
Welche lieferung Sie noch am selben tag wünschen
Ich kann nicht mit der Bestellung Ihres Partners umgehen, da die Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft - der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen, und wir können das für Sie erledigen
Ist die andere auf Ihren Namen ausgestellt?
Okay, der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen, damit wir uns um die Bestellung kümmern können
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen ausgestellt
Dann können wir das für Sie leider nicht erledigen
Guten Tag, können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Sind Sie noch für den Chat verfügbar, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat von heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen. Oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, möchten Sie beide Kissen zurückgeben?
Können Sie bitte den Grund für die Rückgabe angeben?
Danke
Vielen Dank, ich werde zunächst eine Erstattung beantragen und dann die #PRS_ORG#-Retourenetiketten für Sie organisieren
Im Anhang finden Sie die Rücksendeetiketten für #PRS_ORG#.
Bitte befestigen Sie die Rücksendeetiketten an den Paketen und bringen Sie diese an die nächste #PRS_ORG#-Abgabestelle.
Sobald Ihre Ware in unserem Lager eingegangen ist, wird Ihre volle Erstattung verarbeitet.
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen, #NAME#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktieren.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank #NAME#
Vielen Dank, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldetails abzurufen
Ich sehe im #PRS_ORG#-Portal, dass das letzte Update 12/21 war und dass die bevorzugte Lieferadresse die eines Nachbarn war
Ich muss eine formelle Anfrage bei #PRS_ORG# stellen und nach einer Aktualisierung fragen.
Sobald ich eine Antwort erhalte, sende ich Ihnen so schnell wie möglich eine E-Mail.
Sie sind willkommen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Danke, das #NAME#?
Natürlich, ich stelle das jetzt für Sie ein.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte beachten Sie, dass es 5-7 Werktage für eine Rückerstattung per Debitkarte und 2-30 Werktage für eine Rückerstattung per Kreditkarte dauern kann, je nach Ihrer Bank/Kreditkartenfirma.
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen noch etwas weiterhelfen, heute?
Sie erhalten eine automatische E-Mail, aber ich werde Ihnen auch eine Bestätigung senden
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Qualität heute bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Darf ich die Bestellnummer und die Rechnungsadresse nehmen und ich kann das für Sie nachsehen
Ist es die Bestellung für den Harlow
Ich sehe beim #PRS_ORG#, Felsengrau, dass der Versand am 27. Januar erfolgen soll und beim #PRS_ORG#, Felsengrau, dass der Versand am 18. Februar erfolgen soll
Die Bestellnummer ist #NUMBER#
Diese Daten beziehen sich auf den Versand an den Spediteur
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Sie werden Sie kontaktieren, sobald die Artikel bei ihnen sind, um die Lieferung zu vereinbaren
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das heutige Gespräch genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen, können Sie bitte Ihre Bestellnummer mit dem vollständigen Namen, der Postadresse und der E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Möchten Sie, dass ich eine Rückgabe dieser Ware vereinbare?
Vielen Dank für die Bestätigung, die Breite beträgt 28 cm und nicht 22 cm.
Ich werde das mit unserem Produktteam besprechen.
Könntet ihr bitte bestätigen, ob Länge und Höhe ebenfalls falsch sind?
Selbstverständlich
Ja, es scheint so, ich möchte mich dafür entschuldigen und werde das Problem mit unserem Produktteam besprechen, damit es korrigiert werden kann.
Möchten Sie, dass ich für diese Bestellung eine Rückgabe und Erstattung veranlasse?
Kein Problem, bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um dies für Sie zu organisieren
Ich habe eine Erstattung für diesen Artikel angefordert.
Ich werde jetzt das #PRS_ORG# -Retourenlabel für Sie organisieren, bitte einen Moment warten
Bitte finden Sie hier Ihre #PRS_ORG# Rückgabebewilligung.
Wenn Ihre Bestellung umverpackt ist, bitte Label anbringen und zum nächsten #PRS_ORG# -Abgabepunkt bringen.
Das freut mich sehr!
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, unsere Chat-Kundenservice-Qualität anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Dies können Sie über die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat tun.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich dafür kümmern
Ist es die Voll-Eiche oder die gefärbten Schubladen?
Vielen Dank, ich sehe leider keinen Ersatztermin für dieses Produkt, sorry
Das sieht im Moment nicht danach aus, sorry.
Das kann sich jederzeit ändern
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail, in der Sie mich bewerten können.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Es tut mir leid, dass das passiert ist, ich werde mich dafür kümmern, könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die Lieferadresse und die E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ich schicke das jetzt gleich für Sie an den Support
Ich muss leider mitteilen, dass der Artikel derzeit nicht auf Lager ist. Daher kann ich Ihnen den Artikel nicht nachbestellen. Ich kann Ihnen jedoch 10 € zurückerstatten oder einen Gutschein über 20 €, wenn Sie das Produkt behalten möchten.
Oder ich kann eine Rückgabe und eine vollständige Erstattung organisieren?
Natürlich verstehe ich das, das ist absolut in Ordnung :)
Das ist wunderbar, danke!
Ich organisiere gerade das Retourenlabel für Sie, ich werde Ihnen diesen Nachmittag eine E-Mail mit dem Label schicken, ist das in Ordnung?
Ich bin mir nicht bewusst, dass es gerade Rabattcodes gibt, aber wir haben unseren Winter-Sale, der bis zum 26. Januar läuft und verschiedene Produkte enthält :)
Gern geschehen, ich schicke Ihnen die E-Mail heute Nachmittag, noch einen schönen Tag!
Hallo #NAME#
Lassen Sie uns mal nachsehen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse angeben?
Sind Sie noch da bitte?
Ja bitte
Brauchen Sie die Informationen von mir?
Schön, danke
Einen Moment bitte
Ich muss #PRS_ORG# kontaktieren, da es, wie Sie sagen, vor ca. 3 Wochen an sie geschickt wurde
Dann melde ich mich per E-Mail zurück
Ist das in Ordnung?
Ich werde sie heute für Sie kontaktieren und dann innerhalb von #NUMBER# Stunden per E-Mail zurückkommen
Es tut mir so leid!
Sie sind herzlich willkommen - nochmals mein aufrichtiges Entschuldigung
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Also die #PRS_ORG#?
Möchten Sie, dass ich das nachbestelle?
Ja, ich sehe, das tut mir sehr Leid. Wir können uns in Ihrer Situation sehr gut vorstellen, denn Sie mussten auf die Lieferung warten und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, denn wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider passieren auch einmal Dinge, trotz aller Bemühungen.
Ich schaue mal nach und arrangiere das für Sie - bitte einen Moment
Ja, also ich habe gerade nachgeschaut und der Artikel ist nicht vorrätig, also vereinbare ich die Abholung und Sie werden vollständig erstattet
Bitte haben Sie etwas Geduld, da ich das arrangieren muss und dann melden sich die Spediteure direkt bei Ihnen, um dies mit Ihnen zu vereinbaren
Sobald der Artikel bei uns ist - wird die Erstattung verarbeitet
Ja, bitte haben Sie Geduld, damit ich das für Sie regeln kann
Perfekt, also wurde die Abholung jetzt für Sie veranlasst - #PRS_ORG# wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Sie sind herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern, bitte warten Sie einen Moment.
Wir erwarten eine neue Lieferung am 13. Mai.
In der Zwischenzeit können Sie Ihr Interesse über den untenstehenden Weblink anzeigen und benachrichtigt werden, wenn dieser Artikel mit Rückgaben usw. wieder verfügbar ist.
#URL#
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie heute anhand meiner Kundenservice-Qualitäten meinen Chat bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) nennen?
Danke - einen Moment bitte
Okay, das klingt gut - ich sehe, dass Sie eine Erstattung erhalten sollten, also werde ich das Finanzteam heute darum bitten und Sie eine E-Mail senden, sobald die Erstattung erfolgt ist
€#NUMBER#
Ja, ich werde das für Sie heute bearbeiten
Herzlich willkommen
Ja, sobald ich das in Ordnung gebracht habe, sende ich eine E-Mail zur Bestätigung
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei weiteren Fragen gerne an uns.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Leider nein, der Verkauf ändert sich ständig und die Artikel werden aktualisiert.
Hallo #NAME#, es gibt vielleicht Rabattcodes im Internet, aber leider haben wir keine
Sie sind willkommen, sorry, ich konnte Ihnen nicht weiterhelfen
Was meinen Sie mit sorry?
Ja, natürlich - bitte schauen Sie auf der Website nach Details und Kosten für Rückgaben
Gerne gesehen, einen schönen Tag noch
Verschiedene Spediteure #PRS_ORG# etc., die Artikel werden am besten über uns zurückgesendet, da Verzögerungen bei Erstattungen usw. auftreten
Sobald Sie die Bestellung aufgegeben haben, werden Sie darüber informiert, welcher Spediteur dies ist
Möglicherweise ja, wir benötigen hierfür einen Nachweis, da ansonsten die Erstattung verzögert wird, und es liegt in Ihrer Verantwortung, das Produkt an uns zurückzusenden
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungs-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#,
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
Danke, lassen Sie mich einen Moment warten, um Ihre Daten zu finden
Meine Kollegin hat Ihnen gestern um 17:09 Uhr eine E-Mail geschickt,
Das war der Text; Es tut uns leid, wir entschuldigen uns und möchten das Problem für Sie so schnell wie möglich lösen.
Gerne bieten wir Ihnen einen weiteren Ersatz an #PRS_ORG#, Eiche und Blaugrün.
Ein Ersatz wäre in 12 bis 14 Wochen einsatzbereit.
Alternativ könnten wir Ihnen eine teilweise Erstattung von £60,00 Bargeld oder Gutschein anbieten, wenn Sie Ihr #PRS_ORG# lieber so behalten möchten.
Wenn Sie Ihren Artikel zurückgeben möchten, können wir das für Sie arrangieren.
Dann könnten wir Ihnen eine volle Erstattung gewähren.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten, die Sie möglicherweise erfahren haben.
Bitte teilen Sie uns mit, wie wir verfahren sollen.
Wir sind hier, falls Sie weitere Informationen benötigen. Bitte setzen Sie sich noch einmal mit uns in Verbindung.
Okay, ich werde das jetzt neu bestellen, einen Moment
Dies wurde für Sie neu bestellt, es wird in 12-14 Wochen versandt, teilen Sie uns mit, wann Sie einen Liefertermin haben und wir können den defekten Tisch gleich mit abholen
Kein Problem, ich schicke Ihnen noch heute eine E-Mail
Sie sind willkommen
Genießen Sie noch einen schönen Tag
Guten Morgen #NAME#
Es tut mir leid zu hören, dass Sie die Ware mit einem Defekt erhalten haben.
Darf ich Sie bitten, Ihren vollständigen Namen und Ihre Postadresse anzugeben?
Vielen Dank
Darf ich Sie bitten, das Bild des Defekts diesem Chat hinzuzufügen?
Sie leuchtet also nicht, meinen Sie damit, dass es schade ist?
Einen Moment bitte #NAME#
Da Sie nicht im Konto genannt sind, werde ich den Kontoinhaber eine E-Mail schicken und sehen, was er/sie tun möchte
Leider kann ich das nicht mit Ihnen besprechen, da Sie nicht der Kontoinhaber sind. Das tut mir leid.
Ich schicke ihnen eine E-Mail, und wir können die Rückgabe für Sie regeln
Ist das in Ordnung, bitte?
Vielen Dank #NAME#
Ich melde mich in Kürze
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, dass Sie das bestätigen, ist es das #NAME#, Mangoholz und Messing, das beschädigt angekommen ist?
Es tut mir Leid zu sehen, dass Sie das erhalten haben, bitte nehmen Sie unsere Entschuldigungen an, wann wurde es geliefert?
Ich kann es auf dem Foto nicht sehen, ist der Artikel verwendbar?
Danke für die Bestätigung, wir können die Abholung arrangieren und eine neue Bestellung für einen Ersatzplatzieren, es dauert 12-14 Wochen bis zur Auslieferung
Wir können das für Sie tun, wenn Sie bis zum Eintreffen des Ersatzes weiterhin diesen nutzen können. Bitte kontaktieren Sie uns, sobald die Lieferung ansteht, und wir vereinbaren den Abholtermin.
Ist es nur der eine beschädigt?
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und der Versand ist am 22. April
Schon gerne, kommen Sie einfach wieder zu uns, wenn Sie den Versanddatum haben, und wir arrangieren die Abholung für Sie
Ihnen auch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Feedback, in der Sie unsere Leistung bewerten können.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ja, das ist möglich, wo sind Sie gerade?
Erhalten Sie die deutsche Website?
#URL#
Versuchen Sie es hier
Das sieht beim Bestellen also so aus. Versuchen Sie es einfach.
Prima, gibt es noch was heute?
Dann noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, heute mit mir zu chatten.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag
Guten Tag,
Ich werde für Sie nachsehen.
Also sind die #PRS_ORG#-Serie die einzelnen Stühle - ein 2/3-Sitzer bieten wir nicht an
Bitte halten Sie den Websit für mögliche Aktualisierungen im Auge.
*Website
In Ordnung, leider werden diese aufgehört und kommen nicht wieder zurück.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Lieferadresse bestätigen, damit ich das für Sie prüfen kann?
So kann ich sehen, dass Ihr #PRS_ORG# Walnuss gerade bei #PRS_ORG# ist
Sie sollten in den nächsten 24 Stunden von ihnen hören, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Also habe ich mich weiter darum gekümmert
#PRS_ORG# hat dieses an eine Speditionsfirma weitergeleitet, da der Artikel von unserem Lager in Deutschland nach der Schweiz kommt
Ja, das ist der Dritte-Party-Kurierdienst, Sie sollten eine Lieferung am Ende dieser Woche erwarten
Sind Sie damit einverstanden, dass ich ihnen eine E-Mail schicke, um herauszufinden, was los ist?
Ich kann Ihnen dann eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort habe
Na klar!
Ich schicke ihnen jetzt eine E-Mail und sobald ich eine Antwort erhalte, melde ich mich bei Ihnen
Ist dies die beste E-Mail-Adresse, um Sie zu kontaktieren? #EMAIL#
Schönen Tag noch :)
Ich werde Sie in Kürze kontaktieren
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutigen Chat-Erfahrungen bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#,
Vielen Dank für Ihre Anfrage. Ich werde kurz für Sie nachsehen.
Die #PRS_ORG#-Sofateile sind durch einen kleinen Metallhaken an der Unterseite miteinander verbunden, so dass sie miteinander verbunden bleiben, aber leicht getrennt und umgestellt werden können.
Hilft das weiter ?
Sind Sie noch für einen Chat verfügbar, bitte?
Ich werde dir eine E-Mail schreiben, da ich keine Antwort erhalten habe
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Lassen Sie mich nachsehen, wann dies wieder verfügbar ist
Entschuldigen Sie, dass ich Sie warten lasse, können Sie sich den Namen des Abstraktes noch erinnern?
Leider haben wir keine Zugriff auf diese Informationen, wir können nur Bestellungen einsehen, ich suche noch, ich werde nicht lange dauern
Es tut mir Leid, ohne den Namen des Bildes kann ich nichts für Sie tun
Die Benachrichtigung wird vom System automatisch versendet, sobald das Produkt wieder verfügbar ist
Das hängt alles davon ab, wann der Hersteller uns mitteilt, dass er den Artikel neu auflegt
Kein Problem
Kann ich sonst noch etwas tun?
Wow !
Ich bin eifersüchtig
Leider liefern wir nicht nach Griechenland
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#,
Darf ich Ihre vollständige Adresse, E-Mail-Adresse und Bestellnummer bitte erfragen
Das tut mir leid
Danke
einen Moment bitte
#PRS_ORG#, Eiche
SKU: #ALPHANUMERIC_ID# es gibt eine Produktionsverzögerung, ich entschuldige mich dafür, und es wird am 16. April versandt
#NUMBER# - es gibt keine Verzögerungen bei dieser Bestellnummer - ist das der Artikel, der Sie besonders betrifft?
Wenn Sie Ihre Artikel erhalten, teilen Sie uns dies bitte mit, dann können wir Kompensation für etwaige Verspätungen prüfen
Es tut mir sehr leid
Ja, das können wir vor dem Versand.
Sobald er versandt wurde, können wir die Adresse leider nicht mehr so einfach ändern
Das stimmt, ja.
bevor es an den Spediteur "gesendet" wird
Danke und noch einmal mein Beileid
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - ein Moment bitte
Das #PRS_ORG#-3-Sitzer-Sofa in Grasgrün hat leider einen Versandverzug von uns erlitten, weshalb sich das Lieferdatum verändert hat.
Die voraussichtliche Lieferung wird jetzt mit 16. April 2021 angezeigt.
Derzeit gibt es weltweit einen hohen Druck auf den globalen Transport.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in die Häfen gelangen.
Das bedeutet leider auch, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden könnte oder dass sich Ihre Bestellung noch weiter verzögern könnte.
Ich verstehe, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald die Lieferung erfolgt ist, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihren Kundenservice im Allgemeinen überprüfen können.
Wenn die Verzögerung mehr als 14 Tage beträgt, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung auch jederzeit vor der Lieferung stornieren, wenn Sie nicht mehr warten möchten. Dann wird Ihnen der volle Kaufpreis erstattet.
Der Artikel wird in Vietnam hergestellt
Vielen Dank
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte - ich werde versuchen, die Details zu finden
Die Lieferung des #PRS_ORG#-Nachtschrank, Farbton grün und schwarz, wurde für den 23. Februar 2021 angekündigt
Und das #PRS_ORG# Polsterbett (180 x #NUMBER# cm), Wintergrau wird am 08-Mar-2021 an uns versandt
Leider ist Ihre Bestellung während des Transports zu uns von den Hersteller verzögert worden, weshalb sich Ihr Versanddatum geändert hat.
Derzeit gibt es weltweit einen sehr großen Druck bei den globalen Transporten.
Dies führt dazu, dass unsere Produkte länger in den Häfen ankommen.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum nochmals ändern oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert werden könnte.
Ich weiß, dass das eine Enttäuschung sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Ja, einen Moment
Sie sind uns herzlich willkommen
Hallo #NAME#
Vielen Dank
Haben Sie bitte Ihre Bestellnummer dabei?
Perfekt, vielen Dank
Ich werde nicht lange dauern.
Also warten Sie auf eine Erstattung?
Haben Sie einen Artikel an uns zurückgegeben?
Ich kann das nachsehen, aber ich werde einen Moment brauchen.
Können Sie bitte warten?
Okay, ich werde nur eine Minute brauchen
7. Feb #NUMBER# 08:11:59|Vollständig
Gutschrift noch nicht erhalten
Erstattungsgrund: Produktentschädigung: #PRS_ORG# TICKET: #NUMBER# PRODUKTNAME: #PRS_ORG#, Eiche und Weiß SKU: #ALPHANUMERIC_ID# Erstattung: £ Erstattung in % des Produkts (nur für Entschädigung): 50 EUR Grund: fehlerhaft
Die Erstattung hat am 7. Februar stattgefunden
Ok, haben Sie Ihre Bank kontaktiert?
Ok, einen Moment
Entschuldigt
Ok ich sehe das ist noch von einem Kollegen in Bearbeitung
Sie sind nicht vergessen
also machen wir diese manuellen Banküberweisungen einmal pro Woche
Ich werde ihm mitteilen, dass Sie nach diesem suchen
Ich werde ihn bitten, Sie auf dem Laufenden zu halten.
Ticket #NUMBER#
Dies ist Ihre Referenznummer
Mein Kollege wird Sie kontaktieren und Sie informieren
dies wird im Moment bearbeitet
so bald wie möglich
Es kann 7 Tage dauern, um Ihre Anfrage zu bearbeiten, sehen Sie
OK, ich werde ein Mitglied der Geschäftsleitung darüber informieren, dass Sie nachfragen
Ich warte hier, bis ich eine E-Mail von Ihnen bekomme.
es wird bearbeitet
aber ärgerlicherweise dauert es, weil sich die Bankdaten geändert haben, leider etwas
Ärgert mich, dass die Kommunikation hier mit Ihrem Kundenservice nicht funktioniert
Es ist frustrierend
Habt einen schönen Tag und mein Kollege wird sich bei Ihnen melden
Hallo #NAME#.
Vielen Dank für die Informationen
Lassen Sie mich kurz in Ihrem Konto nachsehen.
Kannst du mir helfen, das Folgende auf deinem #PRS_ORG# zu prüfen
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
Schauen Sie bitte nach der #PRS_ORG#-Autorisierung.
Und das Problem betrifft alle Bücher?
Oder nur ein paar?
Wäre es möglich, dass Sie in Ihrer Bibliothek nachfragen, ob die Lizenz für die betroffenen Bücher zurückgesetzt werden kann?
Um zu prüfen, ob sie die Lizenz für die Problemlosen Bücher zurücksetzen können.
Um zu prüfen, ob das das Problem löst
Ja, bitte, wenn das Problem weiterhin besteht, lassen Sie es uns wissen
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mich freuen, Ihnen weiterhelfen zu können.
Bitte warten Sie einige Minuten, bis ich mich mit Ihrer Anfrage befassen kann.
bitte synchronisieren, das Buch sollte dann verschwunden sein.
Ich füge wieder hinzu
Ist das Buch bereits gelöscht?
Okay, füge ich hinzu
Führen Sie bitte eine Reparatur durch.
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Tippen Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol oben im Bildschirm.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Funktioniert es jetzt?
Ok.
Handelt es sich um einen Fehler?
Dieses Dokument kann nicht geöffnet werden? „
Nachricht
ok, ich prüfe meine Seite.
Okay, ich habe die Rückerstattungsanforderung gestellt.
bitte warten Sie einen Moment
Der Gutschriftbetrag auf Ihrem #PRS_ORG# Konto ist jetzt verfügbar
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich sehe, dass das Buch in #PRS_ORG# enthalten ist.
In welches Gerät haben Sie das Problem?
Vielen Dank.
Ich habe gerade nachgesehen und sehe, dass Sie das Buch mit #PRS_ORG# richtig hinzugefügt haben.
Wenn Sie zu Ihrer Bibliothek in #PRS_ORG# gehen und synchronisieren, wird das Buch angezeigt?
Ich rate Ihnen dann, sich bei #PRS_ORG# abzumelden und sich wieder anzumelden, indem Sie die folgenden Schritte ausführen:
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Wenn Sie außerdem Bücher besitzen, die nicht von #PRS_ORG# stammen, sollten Sie eine Sicherungskopie haben, da der Vorgang sie löscht.
Ich würde Ihnen dazu raten, die #PRS_ORG#-Website zu verwenden.
Wenn Sie dort nach etwas suchen, erhalten Sie einige Filter.
Zuerst „Medientyp“.
Danach "Medientyp".
Und dann "Sprache".
Dort können Sie anhand der Filter "Medientyp", "Kategorie" und "Sprache" nur deutsche Titel anzeigen lassen.
Nachdem Sie sie von der Website hinzugefügt haben, synchronisieren Sie einfach das #PRS_ORG# und sie werden angezeigt.
Gerne.
Gibt es im Moment etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Ja, bitte.
Öffnet sich das Buch korrekt?
Perfekt, tolle Nachrichten!
Und Sie sind willkommen.
Ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, was ich für Sie tun kann?
Vielen Dank und willkommen!
Ich bin froh, dass ich helfen konnte!
Zum jetzigen Zeitpunkt wäre das alles von meiner Seite.
Einen sehr schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Bitte gewähren Sie mir ein paar Minuten.
Nur damit ich verstehe .
das Buch werft Sie immer wieder aus der App?
Ist das das einzige Problem?
Ich verstehe.
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen und dann führen Sie 2 Verfahren zum Beheben von Problemen mit der App durch, um festzustellen, ob das Problem damit behoben ist.
bitte warten Sie eine Minute
es ist erledigt .
Bitte versuchen Sie nun diese 2 Verfahren durchzuführen:
Um das Konto in der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1
Tippen Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol oben im Bildschirm.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Wenn Sie fertig sind, fahren Sie bitte mit diesem Schritt fort:
Um sich abzumelden, gehen Sie bitte wie folgt vor auf Ihrer Android-App:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „#PRS_ORG# verlassen“.
4
Melden Sie sich danach erneut an, um das Konto zu aktualisieren.
Ich warte hier
noch hier, kein Problem
noch hier, kein Problem
Wenn Sie möchten, gebe ich Ihnen die für das Buch bezahlten Beträge zurück auf Ihr Store Credit-Konto.
So können Sie sofort das Buch Ihrer Wahl kaufen.
Wäre das in Ordnung?
das System wird die Erstattung auf das verwendete Zahlungsmittel zurückerstatten.
Ich muss diesen Erstattungsantrag an unser Spezialistenteam weiterleiten.
Sobald die Erstattung erfolgreich verarbeitet ist, werden Sie von unserem Spezialteam per E-Mail kontaktiert.
Ihre Referenznnummer lautet #NUMBER#
Kann ich Ihnen anderweitig behilflich sein?
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen sehr gerne weiterhelfen.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um die Informationen zu überprüfen.
Prüfung OK
Um die Softwareversion Ihres #PRS_ORG#-Geräts zu finden:
1)Gehen Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten rechts auf dem Bildschirm.
3) Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4) Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5) Neben "Softwareversion" sehen Sie die Version Ihres #PRS_ORG#.
Eine Versionsnummer sieht so aus: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 27.5.19)"
Vielen Dank, und die Problematik mit der Batterie bleibt korrekt?
Haben Sie versucht, das WLAN auszuschalten oder die Helligkeit zu verringern
beim #PRS_ORG#, #PRS_ORG#?
Ok, haben Sie die #PRS_ORG#-Desktop-App auf einem Computer?
Okay, haben Sie die #PRS_ORG#-Desktop-App auf einem Computer geöffnet?
dann das #PRS_ORG# anschließen
Wählen Sie beim Verbinden das Gerät als Computerverbindung aus?
ok, machen Sie bitte Folgendes:
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an eine Stromquelle an, indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen:
- Schalten Sie Ihren Computer ein und verbinden Sie das mitgelieferte USB-Kabel zuerst mit dem Computer und dann mit Ihrem #PRS_ORG#.
- Schließen Sie das Wandladegerät (nicht im Lieferumfang enthalten) an eine Steckdose an und dann das #PRS_ORG# an das Wandladegerät an.
2
Drücken und halten Sie die Power-Taste, bis sich das Power-Licht in der oberen rechten Ecke Ihres #PRS_ORG# ausschaltet.
Sie sehen den Bildschirm "Aus" , wenn #PRS_ORG# ausgeschaltet ist.
3
Lassen Sie die Power-Taste los.
4
Drücken und halten Sie die Power-Taste auf Ihrem #PRS_ORG# für 30 Sekunden.
5
Warten Sie, bis der Bildschirm „Wiederherstellen“ angezeigt wird.
6
Lassen Sie die Power-Taste los.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG# wird schwarz und beginnt mit dem Wiederherstellungsprozess.
Ich muss nur noch die Software nach diesem Vorgang überprüfen. OK
Bitte lassen Sie mir ein paar Minuten Zeit
Wartet einfach auf die Genehmigung OK
Bitte geben Sie die folgenden Informationen an:
Name:
Straße und Hausnummer:
Appartement // Suite // Sonstiges:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ:
Telefonnummer #:
Gerätename und Farbe:
Sie erhalten einen Link, mit dem Sie die Richtigkeit der Bestellinformationen überprüfen können, 24-48 Stunden später wird eine Vorauszahlungs-Etikette in Ihrer E-Mail-Postfächer eintreffen, die Sie ausdrucken müssen.
Senden Sie das Produkt dann ein, und sobald es bei uns eingegangen ist, wird der Ersatzvorgang gestartet.
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Einen schönen und sicheren Tag noch!
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid, dass die Versandkosten festgelegt sind, sie werden begrenzt, wenn Sie einen bestimmten Betrag ausgeben.
Ich kann die Versandkosten nicht erlassen.
#NUMBER# sind in Ordnung
Noch einen Gutschein?
Leider haben wir gerade Winter-Sale und deshalb derzeit keine weiteren Aktionen.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, also brauchen Sie von #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish abgeholt?
Ich werde das jetzt für Sie arrangieren, bitte haben Sie etwas Geduld
Ich habe die Kollektion in Auftrag gegeben, die Referenznummer lautet #ALPHANUMERIC_ID# und sie werden Sie kontaktieren, um einen Tag zu vereinbaren
Ja, es ist eine Kollektion von 2 Paketen
#PRS_ORG# ist der Spediteur, der für Sie sammelt
Sie sind uns herzlich willkommen
Können wir für Sie noch etwas tun?
Einen schönen Tag noch
Es wird sich die Spedition melden, mit der Referenznummer können Sie nach der Abholung fragen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einer Befragung zur Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie untersuchen.
Können Sie Ihre Sicherheitsdetails (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl im Konto) bestätigen?
Vielen Dank. Sie möchten #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig zurückgeben?
Ich mache jetzt das Label, bitte warten Sie kurz
Dies ist Ihre Etikette. Sie können die Artikel in Ihre lokale #PRS_ORG#-Abgabestelle bringen.
Sobald der Artikel bei uns ist, wird die Rückerstattung abzüglich der Rücksendegebühr verarbeitet.
Kein Problem, benötigen Sie sonst noch etwas?
Ich habe das Tierbett jetzt für Sie gestrichen.
Ihre Rückerstattung wird in 5-7 Werktagen angezeigt.
Einen schönen Tag noch.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde für Sie nachsehen
Okay, ich sehe, dass meine Kollegin das am Montag abgeklärt hat. Ich werde mich jetzt mit ihr in Verbindung setzen und dir eine E-Mail schicken. Die Lieferung dieser Artikel erfolgt aufgrund von #PRS_ORG# mit einer Verzögerung, aber ich werde dir so bald wie möglich eine Schätzung zukommen lassen.
Das müsste ich nachprüfen, da wir keine Sendungsverfolgung haben. Nachdem ich das Admin-Team kontaktiert habe, können sie mir Bescheid sagen und dann, natürlich, teile ich es Ihnen mit
Da es sich bei diesen Artikeln um angefertigte Artikel handelt, unterliegen sie einer etwas anderen Lieferung als normale Artikel, aber ich werde versuchen, Sie so schnell wie möglich über Neuigkeiten zu informieren
Ich beenden jetzt den Chat und werde danach nachfragen, da ich dies nicht während des Chats tun kann
Ich weiß das nicht, ich muss das herausfinden - der Artikel kommt von #PRS_ORG#, es handelt sich um einen individuell angefertigten Artikel, der von der Verwaltungsgruppe bearbeitet werden muss.
Bitte lassen Sie mich das für Sie nachsehen, damit ich Antworten bekommen kann
Ist es in Ordnung, dass ich das Chat beenden möchte, um für Sie den Admin-Team zu kontaktieren?
Ich melde mich so schnell wie möglich bei Ihnen.
Vielen Dank
Habt einen schönen Tag #NAME# und ich melde mich bei Ihnen
Hallo #NAME#, ich habe den Antrag abgeschickt, ich muss abwarten, bis ich von ihnen höre
Ich kann Ihnen leider nicht sofort eine Antwort geben
Ich melde mich bei Ihnen, sobald ich eine Antwort erhalte
Kann ich bitte das Chat beenden, damit ich mich um das für Sie kümmern kann?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben.
#NAME# #EMAIL#, #ADDRESS#, Bestellnummer #NUMBER#, Produkt: #PRS_ORG#-breiter Schuhschrank, grün und schwarz
Genau.
Es kann bis zu 7 Werktage dauern, bis die Erstattung auf Ihrer Debitkarte angezeigt wird.
Dieser Zeitrahmen hängt einzig und allein davon ab, bei welcher Bank Sie Ihr Konto haben.
Nochmals vielen Dank.
Perfekt, vielen Dank für die schnelle Abwicklung.
Guten Tag #NAME#
Kann ich die Lieferadresse zur Sicherheit bitte nochmals bestätigen?
Hiermit senden wir Ihnen die Rechnung für Ihre Bestellung.
Ein frohes neues Jahr #NAME#!
Pass auf dich auf und bleib sicher
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Alternativ danke ich Ihnen noch einmal und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
HI
Hat es Probleme mit dem #PRS_ORG#, Blaugrün und Rosa?
Wann hat das Problem angefangen, bitte?
Habe ich richtig verstanden, dass die Lieferung am #NUMBER# April erfolgt ist?
Es tut mir Leid zu sagen, dass dieser Artikel nicht vorrätig ist, weshalb wir Ihnen keinen Ersatz anbieten können. Wir können eine Erstattung durchführen oder Sie eine Entschädigung anbieten, die Sie behalten können, wenn Sie dies bevorzugen.
Sie ist nicht mehr auf Lager und hat keinen Nachliefertermin, entschuldigen Sie.
Das ist in Ordnung, diese Unterhaltung wird in Ihrem Konto gespeichert.
Ich freue mich sehr. Genießen Sie noch einen schönen Tag.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben
Können Sie bitte bestätigen, welches Geschirrset Sie interessiert?
Einige Sets sind es und andere nicht.
Darum frage ich, für welches Geschirrset Sie sich interessieren?
Ich kann bestätigen, dass das #PRS_ORG#-Set für die Mikrowelle geeignet ist
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Frohes Fest!
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Qualität heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie ihn aus oder vielen Dank noch einmal und haben Sie einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Vielen Dank, bitte haben Sie noch ein wenig Geduld und ich werde mich um die Änderung der Adresse kümmern
Kannst du bitte die neue Adresse vollständig bestätigen, damit ich sichergehen kann, dass der Spediteur die korrekten Informationen hat?
Vielen Dank, ich habe jetzt die Änderung angefordert.
Sobald ich eine Bestätigung vom Spediteur erhalte, schicke ich Ihnen eine E-Mail.
Kann ich Ihnen ansonsten noch helfen, bitte?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Kompetenz bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, könnten Sie bitte das Formular ausfüllen. Alternativ möchte ich mich noch einmal bei Ihnen bedanken und wünsche Ihnen noch ein frohes Weihnachtsfest.
Hallo, vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Ihnen weiterhelfen zu können.
Ist das der Titel des Buches, bei dem der Fehler auftritt?
Danke.
Nur ein Buch oder viele Bücher?
Danke.
Ich werde das Buch löschen und es erneut hinzufügen.
Tippen Sie auf dem Startbildschirm auf das Synchronisierungs-Symbol
Ja, danke.
Seht ihr das Buch?
Sehr gut.
Bitte versuchen Sie jetzt Folgendes:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen".
5
Tippen Sie neben „Konto #PRS_ORG# reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf Jetzt reparieren.
Bitte versuchen Sie, sie zu öffnen.
Danke, #NAME#.
Als Nächstes müssen Sie sich auf Ihrem Gerät abmelden.
Bevor Sie dies tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle Anmerkungen, Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Einstellungen, die Sie in Ihren Büchern vorgenommen haben, gelöscht werden.
Wenn Sie von Dritten stammende E-Books haben, können diese verschwinden.
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen".
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf Abmelden.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Richtig.
Jetzt wählen Sie bitte Sprache und WLAN
Danke.
Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Kennwort auf #PRS_ORG# ein.
Bitte öffnen Sie das Buch.
Ich bin froh, das zu wissen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dasselbe für Sie!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben; es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
2.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3 Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus.
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
5 Geben Sie im Reiter „Zahlungsinformationen“ die gewünschten Informationen ein.
Füllen Sie unter „Abrechnungsinformationen“ die Adresse mit der Postleitzahl aus
6 Unter „Zahlungsinformationen“ ändern Sie die gewünschten Informationen.
Klicken Sie auf „Speichern“
auf dem neuen Konto fehlen sie
Überprüfung
Entschuldigung, das funktioniert leider nicht.
Ich kann den Guthaben-Code nicht auf Ihr Konto übertragen
okay
Sind Sie auf der Website oder in der App?
Ok bei #PRS_ORG#?
sorry falscher Chat
ok die Informationen sind da, ich werde den Gutschein übertragen
Oh, sorry
der Gutschein steht auch auf Ihrem Konto, ist es zur Zeit etwas anderes, was ich für Sie tun kann?
Sind die Bücher auf dem #PRS_ORG# synchronisiert?
Ok, dann melden Sie sich bitte ab und wieder an
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, gehen Sie bitte wie folgt vor:
1 Um sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2 Loggen Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto ein.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menü-Symbol.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
letztens und es sollte dort sein, da die Bücher vor nicht allzu langer Zeit übertragen wurden
Sie sind uns sehr willkommen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Macht auch du das und sei vorsichtig
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Haben Sie überprüft, ob Ihr #PRS_ORG# und #PRS_ORG# autorisiert sind?
Meinen Sie, dass wir einen Formular ausfüllen sollen?
Nein, wir haben keine Berichte oder Probleme.
Ich fürchte, es ist das erste Mal, dass wir einen Bericht zu dieser Art von Problem erhalten haben. Haben Sie versucht, das Buch zu löschen und die Autorisierung neu einzugeben?
Und die neuen Bücher funktionierten?
Oder kommt das Problem nur für ein Buch auf?
Also lassen Sie uns zuerst alle autorisierten Geräte überprüfen
Autorisierte Konten verifizieren
#PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Zubehör > Autorisierungsinformationen + auf dem #PRS_ORG#: Einstellungen > Konto
Dann auf dem #PRS_ORG# Programm
#PRS_ORG# auf Computern > Hilfe > Autorisierungsinformationen
Bitte überprüfen Sie nun, ob die autorisierten Anmeldeinformationen auf beiden Geräten übereinstimmen
Ja, um genauer zu prüfen, überprüfen Sie bitte, ob beide Geräte das gleiche Datum, den gleichen Monat und die gleiche Uhrzeit haben
Danke jetzt, löschen Sie zuerst alle Bücher von #PRS_ORG# und vom Computer, das heißt nur die Bücher von #PRS_ORG#
Vielen Dank, jetzt löschen Sie bitte alle Bücher von dem #PRS_ORG# und dem Computer, das heißt nur die Bücher von #PRS_ORG#
Vielen Dank, jetzt schließen Sie die App auf dem Computer, öffnen Sie sie dann erneut und autorisieren Sie den #PRS_ORG#
Ich meine den Computer zuerst den Computer
Bitte ja
Vielen Dank, Sie tun toll, also als Nächstes bitte nochmal verifizieren, dass beide Geräte übereinstimmen
Vielen Dank, bitte laden Sie die Bücher erneut herunter, ziehen Sie das #PRS_ORG# heraus und versuchen Sie dann, die Bücher zu öffnen
Vielen Dank
Wir sind hier, falls Sie in ein anderes Problem geraten
Das ist ja mal was Tolles!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit
Könnten Sie bitte den Titel des fraglichen Buches nennen?
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen, und dann werden Sie mit zwei Verfahren die #PRS_ORG#-App überprüfen, um zu sehen, ob das Problem damit behoben wird .
2 Minuten bitte
Es ist erledigt.
Jetzt versuchen Sie bitte diese Prozedur mit Ihrer #PRS_ORG# App:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1
Tippen Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol oben im Bildschirm.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Wenn Sie fertig sind, fahren Sie bitte mit diesem Verfahren fort:
Um sich abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte auf Ihrer #PRS_ORG#-App durch:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf Einstellungen.
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
4
Melden Sie sich nach diesem Schritt bitte wieder an, damit das Konto aktualisiert wird.
Wie ist das gelaufen?
Um das Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1
Tippen Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol oben im Bildschirm.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf das Menüsymbol oben im Bildschirm.
4
Tippen Sie auf Einstellungen.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Haben Sie sich bei Ihrer App aus- und wieder angemeldet?
Haben Sie die beiden Verfahren durchgeführt?
Wenn Sie beide Verfahren ausgeführt haben und das Problem damit nicht behoben ist, kann ich Ihnen das Geld auf Ihr Store Credit-Konto erstatten.
So können Sie sofort das Buch Ihrer Wahl kaufen.
Wäre das in Ordnung
Sind Sie da?
Um die Qualität zu gewährleisten, muss ich den Chat schließen, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion stattfindet
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Willkommen zurück
einen Moment bitte
Wir können das Geld, das Sie für das Buch ausgegeben haben, auf Ihr #PRS_ORG#-Konto zurückerstatten (das elektronische Geld von #PRS_ORG#), so dass Sie sofort das Buch Ihrer Wahl kaufen können.
Wäre das in Ordnung?
ein Moment bitte
warum können Sie keinen Zugriff erhalten?
Der Account akzeptiert weder Ihren Benutzernamen noch Ihr Passwort?
Ihr Benutzername lautet anjahoehn.
In Ihrem Konto heißt es, dass die einzige Verknüpfung (Anmeldeoption) zum Zugreifen auf Ihr #PRS_ORG#-Konto #PRS_ORG# ist.
Ihre Benutzernamen ist anjahoehne. Ihre E-Mail-Adresse habe ich einen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts geschickt.
Bitte überprüfen Sie Ihre E-Mails in einem Moment
Ich warte hier auf Sie
Wie hat es geklappt?
Haben Sie den Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts erhalten?
Sind Sie da?
Ich habe eine weitere E-Mail mit einem Link zum Zurücksetzen des Kennworts gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihre E-Mail.
Zur Qualitätssicherung muss ich diesen Chat schließen, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion erfolgt.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Auf welchem Gerät laden und lesen Sie Ihre Bücher?
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts mehr von Ihnen gehört.
Welche Titel fehlen?
Befolgen Sie die folgenden Schritte, um eine Synchronisierung an #PRS_ORG# durchzuführen (vor Beginn der Synchronisierung benötigen Sie eine WLAN-Verbindung):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten rechts auf das Symbol „Mehr“ (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben „Konto #PRS_ORG# reparieren/wiederherstellen“ auf „Reparieren/Wiederherstellen“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren/wiederherstellen“
7
Wenn die Synchronisierung abgeschlossen ist, tippen Sie erneut auf „Jetzt synchronisieren“, um verfügbare Upgrades zu installieren.
Lassen Sie mich wissen, ob Sie Ihr Buch jetzt herunterladen und öffnen können
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts von Ihnen gehört.
Möglicherweise ist die Verbindung unterbrochen worden.
Ich beende jetzt diese Chat-Sitzung.
Wenn Sie erneut mit dem Kundenservice in Kontakt treten möchten, können Sie uns unter #URL# erreichen, und ein Mitglied unseres Teams wird Ihnen gerne weiterhelfen.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Wie lautet der Titel des Buches?
Mit welchem Lesegerät lesen Sie Ihre Bücher?
#PRS_ORG#
Könnten Sie bitte die folgenden Schritte ausführen?
Um sich abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte in der Android-App aus:
1
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# abmelden“.
4
Ich habe das schon mehrfach gemacht, es funktioniert nicht.
Ich habe Ihnen die Rückerstattung des Buchs genehmigt.
Ich bin mit der Lösung sehr unzufrieden, was mache ich, wenn das Problem auch beim nächsten Buch wieder auftreten sollte?
Es ist eine seltene Gelegenheit, wenn es passiert.
Leider muss ich diesen Chat aufgrund der Qualität schließen, wenn ich nicht in 2 Minuten eine Antwort erhalte.
Ich schließe diesen Chat jetzt, da keine Antwort erhalten wurde.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich stehe Ihnen sehr gerne zur Verfügung.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Ich entschuldige mich, aber ich kann kein Konto unter der angegebenen E-Mail-Adresse finden.
Können Sie mir bitte den Titel des eBooks nennen, bei dem Probleme aufgetreten sind?
Bitte nennen Sie mir den vollständigen Titel des eBooks, da ich es nicht finden kann.
Vielen Dank!
Könnten Sie mir bitte mitteilen, auf welchem Gerät Sie das Buch öffnen möchten?
Vielen Dank, führen Sie bitte die folgenden Schritte auf dem Gerät durch
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Wie geht es dir?
Nein, melden Sie sich bitte von Ihrem Konto ab und wieder an.
Bedenken Sie, dass Sie Ihr Kennwort kennen müssen, um sich wieder anmelden zu können.
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Ausloggen“.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also wäre es schön, wenn Sie mich auf dem Laufenden halten könnten.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Sie gerne unterstützen.
Melden Sie sich bitte bei Ihrem Konto auf #PRS_ORG# ab und an.
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# auszuloggen, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen".
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Austragen."
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Ausloggen".
Wenn Sie sich ausgeloggt haben, richten Sie Ihr Konto erneut ein und melden Sie sich an.
Bitte versuchen Sie eine Werkseinstellung durchzuführen und dann Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Wenn alle Ihre Bücher über #PRS_ORG# erworben wurden, werden sie wiederhergestellt, nachdem Sie das Gerät eingerichtet haben.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich stehe Ihnen gerne zur Verfügung.
Ich werde Ihr Konto prüfen,  bitte warten Sie eine Minute.
Wie haben Sie die Bestellung abgeschlossen?
War es auf der #PRS_ORG#-Seite oder auf Ihrem #PRS_ORG#?
Ich sehe, haben Sie versucht, sich vom #PRS_ORG# abzumelden?
Hier sind die Schritte,
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Die Schritte sind angegeben, um zu folgen.
Gut, warten Sie bitte eine Minute.
Warten Sie bitte eine Minute,  bevor Sie sich erneut anmelden.
Okay, bitte melden Sie sich wieder bei Ihrem Konto an.
Bitte stellen Sie sicher, dass das #PRS_ORG# mit Ihrem Wi-Fi-Netzwerk verbunden ist.
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto an und warten Sie, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist, die Bücher werden dann automatisch auf dem #PRS_ORG# geladen.
Das war es.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem helfen?
Sind Sie da?
Leider muss ich diesen Chat schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort von Ihnen bekomme.
Aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, da ich keine Antwort erhalten habe.
Ich unterstütze Sie gerne weiter per E-Mail, oder Sie können uns zu einem für Sie passenderen Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - also laut gesternem Chat ist diese Anfrage beim Lager, wir müssen die Antwort auf die Untersuchung abwarten.
Sobald wir eine Antwort erhalten haben, erhalten Sie eine E-Mail.
Ich verstehe, aber meine Kollegin hat gestern erklärt, dass wir mit dem Lager in Kontakt sein müssen, das ist für Sie erledigt - wir warten also auf die Antwort.
Sobald wir die Informationen erhalten haben, können wir Ihnen dann mitteilen, wo sich Ihre Bestellung befindet
Der Artikel hätte am 18.12 verschickt werden sollen.
Ich verstehe voll und ganz - deshalb haben wir uns mit dem Lager in Verbindung gesetzt und sobald wir Antworten haben, werden wir Sie per E-Mail benachrichtigen
Meine Kollegin kümmert sich gerade darum
Kann ich Ihnen heute mit etwas anderem helfen?
Hallo
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Leider sind die Preise der Artikel so wie sie online angezeigt werden, wir können dies nicht für Sie ändern oder reduzieren
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angegeben.
Da wir keine Lager haben, werden alle Artikel auf Bestellung angefertigt, an uns hier bei #URL# versandt und dann an Sie verschickt.
Daher bitten wir Sie, diese Lieferzeiten zu berücksichtigen.
Die angegebene Lieferzeit ist die Zeit, die bis zum nächsten Lieferungseingang verstreicht.
Gibt es einen Premiumkunden-Status bei Euch?
Es tut mir leid, aber wir können den Preis der Artikel online nicht reduzieren.
Ich hatte bei meiner letzten Bestellung meinen Gutschein nicht gutgeschrieben bekommen!
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Ich werde für Sie nachsehen.
Haben Sie bitte den Link für den Tisch, an dem Sie interessiert sind?
Oh, ich sehe - das ist die einzige Größe, die für diesen Artikel verfügbar ist
Es tut mir leid.
Ja, ich habe gerade nochmals nachgeschaut, und diese Variante ist nicht verfügbar - sie ist derzeit nur in der Größe auf der Website erhältlich.
Bitte halten Sie die Website im Auge, um Aktualisierungen zu erhalten
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - können Sie bitte ein Bild des Fehlers senden?
Okay, einen Moment
So das ist der #PRS_ORG# (60 x 74cm), Rattan in Natur?
Okay, ein Moment und ich werde das für Sie regeln
Das Etikett ist für Sie angebracht - die Erstattung wird bearbeitet, sobald der Artikel zu uns zurück ist
Sie sind herzlich willkommen
Ja, das stimmt.
Nein, das erledigen wir für Sie
Sie sind willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie klären konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde in die Chatnachricht schauen
Das war die letzte Nachricht
(09:20:34) #NAME# : Leider können wir Ihnen Lack in dieser Farbe nicht senden, das tut mir leid.
(09:20:56 AM) #NAME# : Wir können Ihnen die Pantone-Farbe der Kommode nennen.
(09:32:03 AM) #NAME# : Leider bin ich nicht berechtigt deinen Gutschein zu verlängern.
Ist leider nicht machbar - sorry
(09:32:28 AM) #NAME# : Möchten Sie, dass ich Ihnen den Pantone-Farbton zusende?
Das ist die Lackabgleichnummer
Wenn Sie die Nummer möchten, können Sie dies in einem Baumarkt vorweisen, und dort werden Ihnen eine entsprechende Farbnummer genannt
Ich bekomme die Nummer für Sie und sende dies per E-Mail.
Wann wurde der Gutschein erstellt?
Einen Moment, ich werde es nachsehen
Ich melde mich in einem Moment zurück
Hallo #NAME#
Erlauben Sie mir einen Moment, um für Sie zu suchen
Momentan scheinen wir keine weiteren Stücke zu haben. Ich werde nachsehen, wann wir mehr erwartet.
Leider gibt es derzeit keine weiteren Pläne, um die einzelnen Segmente herzustellen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, bitte?
Nein, die werden nicht alleine angeboten, sondern nur zusammen mit dem Stuhl. Es tut mir Leid.
Einen Moment
Kein Problem, das ist nicht Ihre Schuld, sie können nur mit den Informationen arbeiten, die sie bekommen.
Ich möchte
Aber bitte auch:)
Das war nett, bis bald!
Das war's!
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich heute mit uns in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, könnten Sie mir bitte einige Bilder der Lampe mit dem Problem senden?
Habe ich ja, ich werde das nochmal prüfen.
Ich habe nachgesehen und das Teil kann nicht kleiner sein, es gibt keine Option dafür, dass es in die Lampe einläuft, sondern nur so weit, wie es jetzt aussieht
Ja selbstverständlich, bitte haben Sie Geduld und ich werde das organisieren
Durch diesen Chat :)
Diese muss über #PRS_ORG# zurückgegeben werden, ich werde das Rücksendeetikett organisieren und es Ihnen jetzt zusenden
Es tut mir Leid, ich glaube, das kann kleiner sein, das habe ich vorher nicht bemerkt
In dem Teil der Montageanleitung, in dem Sie den Kabelkanal durchführen müssen, können Sie diesen nach dem Lösen auch durch den Kabelkanal schieben und dann wieder anschrauben?
Selbstverständlich, vielen Dank für die Bestätigung, ich entschuldige mich, dass es nicht funktioniert hat, ich werde die Label der Pakete für Sie organisieren und diese per E-Mail senden, ist das in Ordnung?
Gerne, kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Passen Sie auf sich auf!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Punktzahl für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Grüße von #NAME#
#ALPHANUMERIC_ID#
Ich entschuldige mich
Guten Morgen #NAME#.
#NAME#, #ADDRESS#
Es stand nichts Von so langer Lieferzeit auf Ihrer Website
Bei Bestellung gilt die dort angegebene Lieferzeit.
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angegeben.
Da wir keinen Vorrat führen, werden alle Artikel auf Bestellung angefertigt, zu uns hier bei #URL# versandt und dann an Sie geschickt.
Aus welchem Land liefern Sie?
Wann kommt das Paket bei uns an?
Sie haben vielen Dank für ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, und wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Tag
Hallo,
Um Ihnen besser helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Okay, danke - so ist die Abholung für Sie nach der E-Mail von #NAME# vereinbart
Einen Moment bitte
Also um es zu bestätigen, es ist das #PRS_ORG# Regalmodul mit Stauraum, Mangoholz und Schwarz?
Okay, die Lieferzeit beträgt also 14-16 Wochen?
Für eine erneute Bestellung
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beheben konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Selbstverständlich.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Ist dies ein Stoffmuster, das Sie benötigen?
Also von #PRS_ORG#?
Wir haben dieses verfügbar - was ist bitte Ihre Adresse und ich schicke Ihnen eine zu
Dies ist jetzt für Sie bestellt
Herzlichen Dank
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie heute noch kurz die Zeit haben, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenbetreuung bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Ich überprüfe gerade für Sie die Verfügbarkeit dieses Produkts, bitte warten Sie kurz
Ich schaue gerade für Sie nach, ich werde euch keine Sekunde warten lassen
Das wird Anfang bis Mitte April wieder vorrätig sein und kann dann wieder auf der Website bestellt werden
Ich habe Angst, dass wir keine Bestellung für das Produkt jetzt annehmen können, da es nicht auf Lager ist, aber sobald es im April verfügbar ist, können Sie die Bestellung dann aufgeben :)
Ich fürchte, ich kann den Preis des Bettes erst bestätigen, wenn es wieder auf der Website verfügbar ist, da es im Winter-Sale reduziert wurde, ist es wahrscheinlich nicht der Preis des Artikels, wenn er wieder auf der Website hinzugefügt wird
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen heute?
Ich kann das vollkommen nachvollziehen, hoffentlich können Sie das bald erledigen!
:)
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich schätzen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
HALLO #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das jetzt für Sie nachsehen
Wurden die Rücksendeetiketten heute Morgen angefordert?
Vielen Dank, ich schaue gerade, ob für Sie etwas gemacht wird
Ich sehe, dass daran gearbeitet wird, ich werde die Angelegenheit im Blick behalten und mich jetzt für Sie melden
Sie sind herzlich Willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Ihnen auch
Guten Tag, ich bin #NAME#, ich bedanke mich für Ihre Kontaktaufnahme mit #URL#.
Ich werde mich für Sie darum kümmern, könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich schaue das gerade für Sie nach
Ich prüfe diese Informationen gerade für Sie, es dauert nicht lange
Das ist kontaktlos, deshalb können sie leider nicht die Ware zu Ihrer Unterkunft bringen, das tut mir leid
#URL#
Wir haben eine eigene Seite für COVID-FAQs, auf der detailliert angegeben wird, dass alle unsere Lieferungen berührungslos sind, dies ist unsere aktuellste Information.
Aber Sie haben es mir mit der Bestellung und in der Rechnung bestätigt.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben.
Sie sind durch zu #NAME#
Ich werde das für Sie prüfen, können Sie bitte den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Danke, bitte warten Sie einen Moment, während ich das für Sie prüfe
Ich entschuldige mich für die Verzögerung. Da der Kontoinhaber nicht Sie selbst sind, benötigen wir eine Mitteilung von #NAME#, in der sie ihre Angaben bestätigt. Sobald sie das getan hat und bestätigt, dass sie damit einverstanden ist, dass wir die Bestellung mit Ihnen besprechen, können wir uns die vorherige Korrespondenz ansehen.
Ich möchte mich dafür entschuldigen, wir müssen die Erlaubnis der Kontoinhaberin einholen, um eine Bestellung mit einer anderen Person zu besprechen, es tut mir leid, wenn das zuvor schon geschehen ist, ich könnte jedoch nicht ohne die Erlaubnis der Kontoinhaberin mit Ihnen über diese Bestellung sprechen.
Ich kann eine E-Mail an den Kontoinhaber senden, in der ich nachfrage, aber ich bin im Moment nicht in der Lage, dies mit Ihnen zu besprechen. Möchten Sie, dass ich das tue?
Ich entschuldige mich für die entstandenen Unannehmlichkeiten. Ich versuche, Ihnen zu helfen, allerdings sind Sie nicht die benannte Person bei dieser Bestellung, weshalb ich Ihnen keine Auskünfte erteilen kann, bevor ich die Erlaubnis der Kontoinhaberin habe.
Es tut mir Leid, dass es so gekommen ist, wie erwähnt, werde ich die Kontaktdaten des Kontoinhabers anfragen
jetzt *
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, Ihre Postadresse und Ihre E-Mail-Adresse auf dem Konto bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Vielen Dank, es tut mir sehr leid, dass Sie ein falsches Produkt erhalten haben.
Welche #NAME# -Lampe haben Sie bitte korrekt erhalten?
Danke, also warten Sie immer noch auf die #PRS_ORG#-Pendelleuchte, Messing und mehrfarbiges Glas?
Danke für die Bestätigung.
Wir können für Sie die #PRS_ORG#-Pendelleuchte nachbestellen, die in 3-4 Wochen versandfertig sein wird.
Ich werde dann ein Rücksendeetikett für den falschen Artikel organisieren.
Entschuldigen Sie bitte diesen Fehler.
Bitte warten Sie einen Moment.
Ich habe einen Ersatzartikel für Sie bestellt, der für den 19. Februar versandt werden soll.
Ich werde jetzt ein Rücksendeetikett für Sie organisieren.
Gern geschehen!
Ich auch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservicekompetenz geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Auftragsnummer)
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer nennen, Ihre #URL#-Bestellnummer?
Vielen Dank - einen Moment bitte
Also haben Sie das #PRS_ORG# Sofa, Samt in Herbstgrün zurückgegeben?
Dankeschön - ein Moment
In Ordnung, das ist noch nicht bei uns eingegangen - lassen Sie mich heute mit dem Spediteur nachhaken und ich werde die Erstattung für Sie vorantreiben - sobald ich dies bestätigt habe, werde ich Ihnen eine E-Mail senden
Nein, es wurde noch keine Rücksendung bestätigt.
Sie sind willkommen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Wurde der Artikel bereits abgeholt?
Sobald der Artikel also bei uns zurück ist, wird Ihnen die Erstattung gutgeschrieben
Der Artikel muss dann abgebaut werden, damit er bei Ihnen abgeholt werden kann
Einen Moment bitte
Bitte haben Sie etwas Geduld
Bitte haben Sie noch etwas Geduld, ich schauen das für Sie nach!
Okay, also werde ich die Rückzahlung für Sie durchführen, sobald ich diese bestätigt habe, sende ich Ihnen eine E-Mail, um sie zu bestätigen
Willkommen
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, da ich die Informationen an die Finanzabteilung schicken muss.
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie haben #PRS_ORG# erreicht.
Sie möchten diesen Artikel mit Lieferung nach Österreich bestellen?
Leider ist dieses derzeit nicht vorrätig, ich werde schauen, ob es wieder eingelaufen ist.
Bitte haben Sie ein wenig Geduld
Dieses Produkt wurde eingestellt, so dass es nicht wieder auf Lager kommen wird. Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten.
Daher, weil die so schön sind, hätte ich jetzt einen in grau
Hallo #NAME#
Ok, ist das der Essstuhl?
Ich kann beraten, dass der Stuhl #NUMBER# vom Boden bis zur Sitzfläche misst
46 cm
Hallo, sorry, leider nicht, es tut mir leid
Kann ich Ihnen ansonsten heute helfen?
Ich beende jetzt den Chat.
Guten Nachmittag
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #URL# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#
Absolutely, wenn Sie eine Bestellung für die Artikel aufgeben, die Sie kaufen möchten, können wir diese dann „auf Vorrat“ halten, was verhindert, dass die Artikel bis zu Ihrem Wunschtermin an den Spediteur versandt werden.
Leider bieten wir derzeit keine Musterstücke unserer Möbel aus Holz an, dafür entschuldige ich mich.
Nein, Sie können im Bestellvorgang keinen Termin eingeben. Sie müssten die Bestellung aufgeben, und wir würden die Artikel für Sie zurückhalten. Wir können die Artikel anfänglich für drei Monate zurückhalten.
Kann ich Ihnen heute Nachmittag noch bei etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Ich werde das für Sie prüfen
Ich kann leider keine Wiedervorratsdatum sehen
Wir haben keine weiteren Bestellungen für diese, aber sie werden nicht entfernt, sodass sie möglicherweise in der Zukunft wieder verfügbar sind
Können wir heute noch mit etwas anderem helfen?
Schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank.
Ich sehe, dass Ihre Bestellung storniert und die Zahlung vollständig erstattet wurde.
Wenn Sie den alternativen Hadid-Korb kaufen möchten, müssen Sie eine separate Bestellung aufgeben.
Ja, Sie können nur von der deutschen Website für die Lieferung vor Ort bestellen.
#URL#
beides in 4 Werktagen lieferbar in Deutschland
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Es tut mir sehr leid, dass Ihre Bestellung storniert wurde.
Es kann zu einer Unstimmigkeit im Bestand gekommen sein.
Allerdings haben wir den Artikel jetzt auf Lager, wenn Sie eine Nachbestellung machen möchten.
Nein, bei Ihrer früheren Bestellung handelte es sich um einen anderen Artikel, der nun nicht mehr vorrätig ist. Bitte beachten Sie den folgenden Link:
#URL#
Der Korb für #NUMBER# € ist ähnlich
Gern geschehen!
:)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie heute noch Zeit haben, würde ich Sie bitten, meine Kundenservice-Qualitäten zu bewerten. Sie finden den Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Okay #NAME#, also ist der Artikel derzeit nicht auf Lager, so dass ich ihn nicht nachbestellen kann - wir können nicht nur die Schublade bestellen, also kann ich das Geld für den Artikel zurückerstatten und ihn abholen lassen oder ich kann Ihnen eine Erstattung von 50 € anbieten, damit Sie den Artikel so behalten - wenn Sie denken, dass dieses Problem behoben werden kann
Okay ich verstehe ... wir haben keine Daten für die Rücklieferung, wenn Sie den Schrank also nicht so behalten möchten, dann müssten wir die Rücknahme und die volle Erstattung für Sie regeln
Ja, bedauerlicherweise müsste der Schrank zum Abholen und Zurückgeben komplett abgebaut werden. Als Kunde bei #PRS_ORG# kann ich die Abholung für Sie arrangieren und Sie werden direkt von #PRS_ORG# kontaktiert, um den Abholtermin zu vereinbaren. Normalerweise sind sie aber ziemlich schnell.
Okay, haben Sie eine Möglichkeit, Verpackung zu beschaffen, um das Paket für die Abholung vorzubereiten?
Okay, halten Sie durch
Okay, dann kann ich die Abholung für Sie arrangieren - aber in der derzeitigen Lage kann ich nicht garantieren, dass #PRS_ORG# in der Lage ist, Verpackung für Sie bereitzustellen, aber Sie können mit ihnen Kontakt aufnehmen, sobald sie mit Ihnen bezüglich der Abholung in Kontakt treten.
Ich spreche mit einem Manager #NAME#, bitte lassen Sie das bei mir und jemand wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen und wir werden auch die Abholung für Sie arrangieren
Ja selbstverständlich #NAME#, bitte überlassen Sie das mir, damit ich etwas für Sie vereinbare
Habt einen schönen Tag
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben.
Danke #NAME#, dass Sie mir heute helfen können?
Nein, es tut mir Leid, das ist nicht angekommen.
Können Sie mir einige Fotos senden, die dies zeigen, und ich kann das für Sie untersuchen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich schaue gerade in den vorherigen Chat, haben Sie einen Moment Geduld
also das #PRS_ORG#, Walnuss und Schwarz
Wir verstehen Sie, da Sie auf die Lieferung gewartet haben, und wir versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie vom Hersteller gehen.
Leider kommen trotz unserer Bemühungen immer wieder Dinge durch, die nicht dem Standard entsprechen.
Ich kann Ihnen einen neuen Tisch bestellen, jedoch ist dies mit einer Lieferzeit von 10-12 Wochen verbunden.
Gerne können Sie den Tisch behalten, den Sie bereits haben, bis Ihr neues Produkt bei Ihnen eintrifft. Alternativ kann ich Ihnen eine 80€ Gutschrift anbieten, damit Sie den Artikel so behalten.
Sie möchten also, dass ich eine neue Bestellung aufgebe?
Was möchten Sie bitte, dass ich tue?
Ich kann die Rückgabe und eine vollständige Erstattung für Sie organisieren
Okay, können Sie das Produkt verpacken, um es zur Abholung vorzubereiten?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank #NAME#
Kann ich also klären, ob Sie eine Bestätigung dafür erwarten, dass der Artikel abgeholt wird, bitte?
Okay, das kann ich für Sie jetzt erledigen - Was ist der Grund für die Rückgabe des Artikels bitte?
Okay, die Beschreibung auf der Website bezieht sich auf 4-8 Personen?
Okay, also schicken Sie ihn zurück, um eine Erstattung zu erhalten?
Okay, ich arrangiere gerade die Abholung für Sie - ich werde keine Sekunde warten.
Kein Problem, ich arrangiere es heute und dann werden sie sich melden, um es direkt zu arrangieren
Wird der Artikel von der #ADDRESS# abgeholt?
#ADDRESS#
Okay, die Abholung ist nun für Sie arrangiert und der Spediteur wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um den Termin direkt mit Ihnen zu vereinbaren
Sobald der Artikel bei uns ist, wird die Erstattung für Sie bearbeitet
Okay, die Abholung ist für Sie arrangiert - Sie können diese Protokollierung als Bestätigung herunterladen
Ja, die Spedition wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Ja, am Ende des Chats - Sie können den Chat herunterladen
Ich kann nicht genau sagen, wann das sein wird, aber normalerweise innerhalb von 24 Stunden - dann liegt es an Ihnen, mit ihnen ein günstiges Datum für die Abholung zu vereinbaren
Okay, ich hoffe, dass das jetzt funktioniert.
Gute Tag
Ich kann das jetzt mal für Sie prüfen.
Würden Sie mir bitte Ihre Lieferadresse, E-Mail-Adresse und den Namen der letzten Bestellung nennen?
Nein, das ist mir egal: 😊 #NAME#, im #ADDRESS#
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld
Der #PRS_ORG# mit der Bestellnummer #NUMBER# wurde an mich geliefert
Mit den #NUMBER# € können wir das machen, aber wir können das nicht gegen eine zukünftige Bestellung stellen.
Wir können entweder einen Gutschein für #NUMBER# € ausstellen oder eine teilweise Erstattung für Ihre vorherige Bestellung für #NUMBER# € vornehmen.
Haben Sie eine Vorliebe?
Coupon klingt toll😊
Gern geschehen, vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, uns zu kontaktieren.
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Super, kommt die Mail mit dem Code noch heute?
:) es sollte innerhalb von 24 Stunden sein, hoffentlich bis 6 heute Abend.
Wir senden es Ihnen, sobald es fertig ist
Super, ich hatte Angst, dass die Artikel bald ausverkauft sein könnten
Wir melden uns bald :) habt noch einen schönen Tag, bis bald
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Okay, können Sie bitte ein Bild senden?
Und welches ist denn bitte der Artikel - da Sie 2 verschiedene Stühle haben?
also die #PRS_ORG#, Wolkengrau und Kupfer?
Okay, also hat es sich etwas geholt und hat es gerissen?
Was meinen Sie mit angefasst?
Aufgrund der Länge der Zeit, die Sie dieses Produkt haben - ich muss mich mit einem Manager in Verbindung setzen - einen Moment bitte
Entschuldigen Sie bitte, ich melde mich gleich bei Ihnen.
Leider kann ich Ihnen aufgrund der Länge der Zeit, die Sie den Artikel haben, und der Tatsache, dass wir diesen Stuhl nicht mehr auf Lager haben, nichts anderes anbieten, als Ihnen einen Gutschein in Höhe von 20 Euro zukommen zu lassen, um uns zu entschuldigen.
Der ursprüngliche Wert des Stuhls betrug €#NUMBER#
Als Zeichen unserer guten Willens, um uns für diesen Vorfall zu entschuldigen
Da dieser Artikel bei Ihrer Ankunft in einwandfreiem Zustand war - Sie haben ihn nun seit dem 12./#NUMBER# - kann ich leider nichts für Sie tun.
Ich biete Ihnen den Gutschein als Zeichen der Entschuldigung für diesen Vorfall an
Ich habe mit einem Manager gesprochen
Ja, ich verstehe das vollkommen - aber das ist gerissen/abgenutzt, das hat nichts mit der Qualität des Artikels zu tun.
War das schon beim ersten Empfang des Stuhls vorhanden?
Okay, haben Sie uns das nach den wenigen Monaten, in denen das passiert ist, mitgeteilt?
Okay, haben Sie uns nach den paar Monaten, in denen dies aufgetreten ist, informiert?
Okay, halten Sie kurz die Leitung offen, während ich diese Informationen prüfe
Okay, ich kann die vorherige Korrespondenz sehen - leider können wir mit diesem Vorgang nicht fortfahren - Es tut mir Leid für die Enttäuschung
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, bitte haben Sie etwas Geduld, ich werde mich umgehend für Sie darum kümmern
Ich kann bestätigen, dass die Rückerstattung in Höhe von 150 € an Ihre Zahlungsmethode mit der Nummer #NUMBER# am 24. November 2020 ausgeführt wurde.
Transaktions-ID: „#DEVICE#“.
Kann ich heute sonst noch bei etwas unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich schließe den Chat jetzt, aber Sie können noch auf den Button klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, brauche ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen
Da sich der #NAME# in Ihrer Bestellung nach Ihren Vorgaben gefertigt wird, können wir diese nicht für Sie stornieren
Sie werden hergestellt und zu uns geliefert
Sie sind fertig produziert und auf dem Weg zu uns. Bei #PRS_ORG# gilt für bestellte Artikel eine Stornierungsfrist nach der Bestellung, aber Sie sind leider bereits über diese Frist hinaus. Entschuldung!
Die Daten sind auf der Website angegeben - Wir akzeptieren keine Rückgaben für benutzerdefinierte #PRS_ORG# Produkte
Sie haben jedoch bis zu 14 Tage nach der Bestellung Zeit, die Bestellung zu stornieren, wenn Sie sich doch anders entscheiden
Unsere Rückgabebedingungen und Stornierungsfrist für die maßgefertigten Artikel sind auf der Website zu finden. Sie haben 14 Tage Zeit, um den Artikel zu stornieren.
Die Bestellung wurde vor über einem Monat aufgegeben, ich werde schauen, ob wir etwas für Sie tun können, bitte warten Sie kurz
Ich kann diese Anfragen nicht sehen, von welcher E-Mail-Adresse wurden diese Anfragen bitte gesendet?
Da wir #PRS_ORG# nicht nach Bestellung herstellen, können wir die Bestellung stornieren, soll ich das für Sie erledigen?
Diese E-Mail-Adresse ist eine Antwort-Adresse und hätte uns nicht erreicht, sorry
Ich prüfe das jetzt für Sie
Da ich keine Antwort darauf erhalte, werde ich meinen Manager fragen und Ihnen eine Antwort per E-Mail senden
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen ?
Danke
Es tut mir Leid, aber ich kann die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse und den Namen nicht mit Ihrer Bestellnummer in Verbindung bringen.
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte lassen Sie mich einen Augenblick Zeit, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Danke.
Da Sie nicht der genannten Kontoinhaber sind, kann ich Ihnen ohne die Erlaubnis des genannten Kontoinhabers keine Details zu dieser Bestellung nennen.
Ich kann Ihnen jedoch sagen, dass #PRS_ORG# nur bis zur Haustür liefert und zurzeit keine privaten Räume betritt, je nach den örtlichen Bestimmungen.
#PRS_ORG# werden versuchen, das zu erfüllen, wenn man höflich ist!
Ich hoffe es!
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Falls Sie so gut wie sind, würde ich es sehr schätzen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten anhand dieser Unterhaltung bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich erneut an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Ich werde das für Sie jetzt überprüfen, einen Moment bitte
Können Sie bitte einen Link der Seite, auf der Sie sich befinden, hinzufügen?
Danke
Danke, ich werde das jetzt für Sie prüfen
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Leider haben wir derzeit keine Termine für die zukünftige Produktion dieses Artikels
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#
Ich verstehe.
Benötigen Sie weitere Hilfe?
Hat Gulburak dir eine Ersatzlieferung bestellt?
OK, ich übernehme das jetzt.
Ich muss mich mit unserem Admin-Team in Verbindung setzen, das Ihnen ein Ersatzprodukt bestellen und die Abholung des fehlerhaften Artikels arrangieren kann.
Sobald ich von ihnen eine Bestätigung bekomme, dass dies erledigt wurde, werde ich euch eine E-Mail mit einer Aktualisierung schicken.
Sie sind uns sehr willkommen!
Kann ich Sie sonst noch mit etwas unterstützen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kundenservice-Skills mit einer Bewertung bewerten? Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, hier spricht #NAME#.
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer, den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich werde das für Sie prüfen lassen
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie prüfen lassen
Ich leite dies an unser Finanzteam weiter, damit es Ihnen den Preisunterschied erstattet. Ich werde Ihnen per E-Mail Bescheid sagen, sobald das Team bestätigt hat, dass es dies getan hat :)
Gerne, kann ich Ihnen bei etwas anderem helfen?
Schön, dass ich helfen konnte. Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wie sind, würde ich mich freuen, wenn Sie unsere Chat-Kundenbetreuung heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, den Bewertungsbutton finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment bitte
Okay, also haben Sie alles erhalten außer dem #PRS_ORG#), Blau stimmt das?
Ja, da tut mir Leid.
Ich habe diesen Artikel für Sie nachbestellt - die Lieferzeit beträgt 4 Tage, der Spediteur wird sich mit den Lieferdetails bei Ihnen melden
Sie sind uns herzlich willkommen
Habt einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch heute genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte, wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Sicherheitsangaben (Name und Anschrift des Kontos) bestätigen?
Vielen Dank.
Ich werde nicht lange warten.
Ich sehe, dass sie nicht in der Lage waren, dies aufgrund von Adressproblemen zuzustellen.
Dies lässt sich nicht in eine erneute Zustellung an die Adresse #NUMBER# ändern.
Ich kann leider nicht die Adresse ändern:
Es tut mir sehr leid.
Ich kann das für Sie nachbestellen und an die korrekte Adresse senden, aber es dauert 10 - 12 Wochen
Das ist ja schon sehr lange her, dann würde ich davon absehen
Vielen Dank!
Ich werde nicht lange brauchen.
Die Sendungsverfolgung zeigt, dass es sich im Rückgang befindet, daher kann ich die Adresse nicht aktualisieren.
Aber bekomme ich das Geld dann problemfrei zurück?
Wenn Sie das bevorzugen, kann ich Ihnen heute eine vollständige Erstattung erteilen.
Möchten Sie, dass ich das mache?
Entschuldigen Sie
Ich habe eine volle Erstattung für Sie eingereicht
Vielen Dank für Ihre Hilfe!!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Wenn Sie einen Gutscheincode besitzen, können Sie diesen in Ihrem Warenkorb vor dem Bezahlvorgang einlösen
Oh, das tut uns leid, wir bieten keine Geschenkgutscheine an.
Es tut mir leid - wir bieten diese Funktion nicht an.
sorry, auch dir!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Einen Moment bitte #NAME#
In Kürze werde ich bei Ihnen sein
Habe ich richtig verstanden, dass Sie die Rechnung/ Quittung für die #PRS_ORG# möchten?
Handelt es sich um die erste Anfrage?
Vielen Dank für alle Details!
Ich werde Sie bald per E-Mail kontaktieren, um diese Informationen zu geben
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde das Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus oder ansonsten noch einmal vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Ich habe euch eine Mail geschickt
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Auf Wiedersehen
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unsere heutigen Chat-Erfahrung zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Alternativ danke ich Ihnen nochmals und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für Ihre Nachricht
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Perfekt, danke #NAME#
Ich werde jetzt gleich Ihre Bestellung für Sie bereit machen
Beide Ihre #PRS_ORG# Einheiten werden voraussichtlich im Februar unser Lager verlassen
Die Seitentische werden voraussichtlich am 9. Februar und die Schubladen am 17. Februar geliefert.
*nachttisch
Es tut mir sehr leid, dass die langen Verspätungen Auswirkungen auf Ihre Bestellung hatten
Sie erhalten eine E-Mail, sobald wir die Sendung vom Schiff bekommen, sodass wir Ihnen mitteilen können, dass sie in Kürze in unserem Lager sein wird
Dann senden wir Ihnen eine E-Mail, sobald wir Ihre Artikel vorbereitet haben und an den Spediteur weitergegeben haben
Sie können dann kurz darauf von dem Spediteur hören und einen Liefertermin erhalten
Die 2 x Nachttische werden bei #PRS_ORG# sein, aber die Kommode ist größer und wird von #PRS_ORG# geliefert
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen helfen?
ok, lassen Sie uns nachschauen
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer angeben?
und Ihre vollständige Postanschrift?
Vielen Dank
einen Moment bitte
Ist es dieses hier?
Stimmt etwas nicht mit dem Artikel?
Ah ok
#PRS_ORG# mit Stauraum (140 x #NUMBER# cm), Kiefernholz in Walnussbraun
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#
Also wurde es uns zurückgegeben oder möchten Sie es zurückgeben, sorry?
Also ist es im Sale ja?
Sie müssen es nicht zurücksenden, lassen Sie uns nachsehen
Eine Sekunde bitte
Ich überprüfe den aktuellen Preis
Ist es dieses hier?
auf #NUMBER# EUR reduziert
Gut, ich kann Ihnen den Preisunterschied in Form eines Gutscheins für #URL# gutschreiben?
Warten Sie noch einen Moment bitte
Ok, das ist in Ordnung #NAME#
Ich kann das mit einer Erstattung veranlassen
Ich kann Ihnen EUR #NUMBER# erstatten
auf die Karte, mit der Sie bezahlt haben
Bitte gewähren Sie & Tage für eine Debitkartenrückerstattung und 30 Tage für eine Kreditkartenrückerstattung
Ich schicke Ihnen eine E-Mail, sobald die Erstattung eingegangen ist, um das zu bestätigen
Klar, okay
Ich melde mich noch heute per E-Mail und ich danke dir noch einmal
Einen schönen Tag noch
vielen Dank
Ich beende jetzt den Chat
vielen Dank
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Könnten Sie bitte den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank und bitte Email Adresse?
Vielen Dank, ich werde mich kurz für Sie dafür interessieren
Beide Artikel sind für den Spediteur versandt, es gibt aber keine Versandinformationen. Ich muss das bei meinem #PRS_ORG#-Team anfragen, um herauszufinden, was vor sich geht. Ich entschuldige mich dafür. Sobald ich ein Update habe, werde ich Sie per E-Mail kontaktieren. Ist das in Ordnung?
Ich werde das heute Morgen an sie schicken und ich hoffe, dass ich Sie heute Nachmittag mit einer Antwort versorgen kann. Ich melde mich bei Ihnen, sobald ich weiß, was los ist!
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte bewerten, wie zufrieden Sie mit meinen Kundenservice-Fähigkeiten sind. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - einen Moment bitte
*bitte
Also, #PRS_ORG#, #NAME#?
Der Versand erfolgt an uns am 21. Januar 2021, es hat sich bei diesem Artikel ein kleiner Verspätung eingestellt, dafür entschuldige ich mich.
Sie sind uns herzlich willkommen
Schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich habe die E-Mail erneut gesendet und füge sie auch hier an
Sie sind herzlich willkommen
Kann ich Ihnen bei etwas anderem helfen?
Ihr auch
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie eine freie Minute haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Diese Adresse stimmt nicht mit unseren Unterlagen überein
Das ist toll, vielen Dank
Wann wurde das Produkt bitte zurückgegeben?
Warten Sie auf einen Kurier, der eine Rückerstattung holt?
Ich werde das für Sie prüfen
Haben Sie die Verpackung noch und ist sie zur Rücksendung bereit?
Danke für die Bestätigung, ich werde mich jetzt für Sie mit #PRS_ORG# in Verbindung setzen und eine Abholung vereinbaren, ich werde Ihnen die Abholungsdetails später noch heute per E-Mail senden, wenn das okay ist?
Sie sind willkommen
Guten Tag, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Hallo #NAME#, Wandbefestigungen sind nicht im Lieferumfang enthalten.
Die passenden Beschläge sind vom Kunden in Abhängigkeit vom Wand-/Türtyp selbst zu beschaffen.
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Die Befestigungsmaterialien für die eigentlichen Haken zum Befestigen an den Spiegel.
Ja, diese sollten mitgeliefert werden. Haben Sie die Verpackung und das Paket gründlich überprüft?
Meiner Meinung nach wäre hier die Lieferung von Schrauben zu erwarten gewesen.
Normalerweise würden wir Ihnen ein kostenloses Ersatzteil anbieten, leider ist der Artikel aber derzeit nicht mehr auf Lager.
Daher können wir Ihnen entweder die Kosten für die Schrauben erstatten, wenn Sie in der Lage sind, die Schrauben in einem Baumarkt zu kaufen, oder wir können eine kostenlose Abholung der Bestellung organisieren und eine vollständige Erstattung veranlassen.
Nochmals, es tut uns leid für diesen Fehler
Könnten Sie mir dann vielleicht sagen, welche Schrauben ich kaufen müsste?
Wenn Sie in der Lage sind, diese in einem Baumarkt zu kaufen, senden Sie uns bitte die Quittung und wir erstatten Ihnen den Betrag.
Gibt es eine Anleitung zur Montage?
Ich füge die Montageanleitung für Sie jetzt ein, bitte warten Sie einen Moment
Wenn ich die Schrauben besorgen muss, wie kann ich euch danach kontaktieren?
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Danke.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich glaube, ich habe schon mal mit Ihnen zu tun gehabt - bitte haben Sie ein wenig Geduld
Entschuldigen Sie?
Hat dann der Kontoinhaber eine E-Mail geschickt?
Danke - Ich habe eine E-Mail vom Kontoinhaber erhalten, was wir brauchten
Vielen Dank, dass Sie die negative Bewertung zuvor hinterlassen haben, ich habe nur meinen Job gemacht
Ich werde jetzt mal für euch nachsehen
Ja, weil ich aufgrund der gesetzlichen Bestimmungen eine Genehmigung vom Kontoinhaber erhalten musste
Also lassen Sie mich jetzt damit fertig werden, ich habe die richtigen Informationen.
Ok, leider kann ich den Artikel nicht nachbestellen, da er nicht mehr auf Lager ist - also kann ich eine Rückgabe und Rückerstattung für Sie arrangieren - alternativ kann ich Ihnen eine 90-EUR-Teilrückerstattung oder einen 100-EUR-Gutschein für #URL# anbieten, damit Sie den Artikel behalten können
Lassen Sie mich einfach für Sie nachschauen - einen Moment
Ja, das wäre eine vollständige Erstattung.
Ja klar
Ja, ich werde dir eine E-Mail schicken
An Sie
Nein, denn ich muss zuerst den Chat beenden - also werde ich ihn beenden und Ihnen dann eine E-Mail schicken
Sehr willkommen
Bis bald
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das wäre wirklich nett, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, ich lese gerade eure vorherigen Chats mit meinen Kollegen nach
Ich kann Ihre letzte E-Mail mit den Fotos nicht finden.
Würden Sie diese bitte an diesen Chat anhängen können?
Vielen Dank #NAME#, es tut mir sehr leid, dass Ihr Artikel mit diesem Defekt geliefert wurde.
Normalerweise würden wir Ihnen gerne kostenlos ein Ersatzteil schicken, aber der Artikel ist jetzt nicht mehr auf Lager.
Daher können wir Ihnen entweder eine Entschädigung anbieten, um den Artikel so zu behalten - entweder einen Gutschein über 120 € oder eine Geldrückerstattung über 60 €.
Alternativ können wir eine kostenlose Abholung und eine volle Erstattung organisieren, wenn Sie die Ware zurücksenden möchten?
Selbstverständlich, ich organisiere das gerade für Sie bei #PRS_ORG#, bitte einen Moment :)
Ich habe eine vollständige Erstattung beantragt - sobald Ihr Artikel in unserem Lager eingeht, wird die Erstattung automatisch veranlasst.
Ich organisiere jetzt den Abholservice, bitte einen Moment
Ich habe eine Abholung mit der Spedition #PRS_ORG# arrangiert, die Sie direkt kontaktieren wird, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Darf ich Sie bitten, die Teile des Artikels zu demontieren, die Sie für die Sammlung vorbereiten mussten, und auch #PRS_ORG# zu informieren, wenn Sie Verpackung benötigen
Es ist eine Freude!
:)
Genau so!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage klären, wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres heutigen Chats auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen, den Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
HALLO #NAME#, Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Möchten Sie bitte das #PRS_ORG# breites #PRS_ORG#, Eichen-Finish zurückgeben und haben Sie noch die Verpackung?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Welcher Tag wäre für die Abholung am besten?
Danke, dass Sie das bestätigen. Die Rückgaben würden 20,00 € kosten. Möchten Sie das trotzdem machen?
Ich werde prüfen, welcher Tag noch frei ist
Wir können es für morgen, den 29., anfordern
Alle, die gebucht haben, haben die Referenznummer #NUMBER#, sie bringen das Etikett und sobald es zurückgegeben wurde, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Der Spediteur wird das Rücksendeetikett für den Paket mitbringen
Sehr gerne
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag
Guten Tag,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Also die #PRS_ORG#, Sandsteingrau?
Danke - das ist sehr schade.
Wir können uns gut vorstellen, dass Sie mit der langen Lieferzeit zu kämpfen hatten, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen trotz unserer besten Bemühungen Dinge durch, die nicht unserer Qualität entsprechen.
Dann kann ich den Artikel für Sie neu bestellen, die Lieferzeit beträgt dann 14-16 Wochen. Sie können den fehlerhaften Artikel aber behalten und bis zur Lieferung des neuen Artikels für sich verwenden.
Alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung von 80€ oder einen 100€ #URL#-Gutschein anbieten, um zu behalten
Möchten Sie mir eine neue Bestellung aufgeben?
In Ordnung, ich habe die Bestellung für Sie aufgegeben
Wollen Sie auf dieses Produkt warten oder möchten Sie es früher abholen?
Wenn Sie es entsorgen, können Sie die Verpackung dann vom neuen Artikel verwenden, sobald er eintrifft.
Aber der fehlerhafte Artikel muss für die Abholung verpackt werden
Okay, vielen Dank.
Das ist alles klar, so machen wir das.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie unsere Chat-Kundenbetreuung bewerten möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Ihnen auch alles Gute!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen, plus den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse auf dem Konto?
Vielen Dank
Vielen Dank.
Können Sie bitte den Schaden an Ihrem Tisch beschreiben und Fotos des Schadens beilegen?
Danke
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, da diese Bestellung bereits versandbereit ist, kann ich die Daten auf meiner Seite nicht halten. Sobald der Spediteur direkt mit Ihnen Kontakt aufnimmt, können Sie einen günstigen Liefertermin direkt mit ihnen vereinbaren
Ja, sobald die Artikel bei ihnen sind, können Sie auch direkt mit ihnen Kontakt aufnehmen und einen Termin vereinbaren
Ja
Sehr gerne
Schönen Tag noch.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie meinen Kundenservice bewerten? Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Ich kann Ihnen ein Rücksendeetikett zusenden, wenn das für Sie einfacher ist?
Auf diese Weise können Sie den Teppich bequem zu Ihrer nächsten Annahmestelle von #PRS_ORG# bringen.
Ich weiß, es ist ein großer Teppich, aber vielleicht ist das einfacher?
Ich kann das jetzt für Sie erhöhen
bitte haben Sie noch ein wenig Geduld
Ich habe die Abholung storniert
Hier ist das Rücksendeetikett für den Teppich
Vielen Dank, dass Sie die Rückgabe vornehmen.
Wenn Sie Probleme haben, teilen Sie uns dies bitte mit
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Würden Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Ich sehe, dass Ihr #PRS_ORG# großer Lampenschirm, Bambus für den Versand aus unserem Lager auf den 18. Februar angesetzt ist.
Sie sind uns herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen ansonsten heute helfen?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - einen Moment bitte
Ja, Erstattung von €#NUMBER# online durchgeführt.
Transaktions-ID: „ALPHANUMERIC_ID“.
Das wurde am 18.01. per E-Mail mitgeteilt.
Bitte prüfen Sie bei Ihrer Bank?
Okay, das hat unsererseits geklappt, bitte prüfen Sie bei Ihrer Bank
Wenn es falsch war, werden wir benachrichtigt und Sie werden um alternative Daten gebeten
Es würde nur auf die gleiche Methode zurückgehen, die verwendet wurde, um zu zahlen
Wer hat die Zahlung der Bestellung vorgenommen?
Der Name auf der Karte?
Die Rückerstattung ist auf die für die ursprüngliche Zahlung verwendete Karte auf dem Konto zurückgegangen.
Sie müssen sich an den Kartenaussteller wenden, da die Erstattung von unserer Seite verarbeitet wurde
Erstattungsbetrag von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Rückerstatteter Betrag von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Ja, diese wurde am 31.01 bearbeitet
Die Summe, die Sie bezahlt haben, ist die exakte Summe, die Ihnen zurückerstattet wurde.
Nein, denn am 28.12. wurde Ihnen der Preisunterschied für den Artikel erstattet.
Ja bitte, aber das System zeigt an, dass Sie die volle Erstattung erhalten haben
Gern gesehen - einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Ich schaue mal für Sie nach.
Ist es dieses?
Okay, danke
Also, das ist ein
Holzpaneel, Walnussholz-Finish
Ja, das ist eine Furnierplatte
Sperrholz mit Furnier?
aus Holz
Sie sind uns sehr willkommen
Das ist nur das, was online verfügbar ist
Ich bin dafür sehr traurig
Ja, bitte schauen Sie sich die Rückgaben auf der Website an - diese würden geliefert.
Sie sind herzlich willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie mir bitte Ihren vollständigen Namen, Ihre Lieferadresse und Ihre Postleitzahl für das Konto bestätigen?
Ist das der Artikel, den Sie zurückgeben möchten?
Vielen Dank.
Könnten Sie mir bitte sagen, warum Sie heute dieses Produkt zurückgeben möchten?
Okay, es ist also nur die #PRS_ORG# Hängeleuchte, die Sie zurücksenden möchten?
Wenn es sich um einen Artikel handelt, der keine Fehler aufweist, werden 8,00 € Rückgabegebühr vom Rückerstattungsbetrag abgezogen.
Okay, die Rücksendung muss durch #PRS_ORG# organisiert werden, da unser Rückgabelager den Zugang beschränkt und andere Speditionsdienste nicht zugelassen sind
#URL#
#ADDRESS#
#ADDRESS#
#ADDRESS#
Bitte senden Sie eine E-Mail an #EMAIL# mit den Sendungsverfolgungsdetails, nachdem Ihre Bestellung verschickt wurde
Entschuldigung, ich bin ein UK-Agent und mein Übersetzer hat die Adresse übersetzt
Ja bitte
Vielen Dank
Kann ich Sie noch mit etwas anderes unterstützen?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich gelöst habe. Wenn Sie mir die Möglichkeit geben möchten, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank.
Euch auch :)
Ich kann das Problem sehen.
Ich versuche nur, die beste Vorgehensweise herauszufinden.
Sorry #NAME#.
Ich sehe, dass der Stützstab nicht ganz richtig ist.
Ist es die gesamte Stange oder nur Teile davon?
Vielen Dank.
Was ich vorhabe, ist, Teil F in unserer Ersatzteileabteilung zu lokalisieren, und dann melde ich mich bei Ihnen #NAME#.
Ja, ich sende Ihnen eine E-Mail.
Ich werde auch eine komplette Nachbestellung aufgeben, da das Bett derzeit eine Vorlaufzeit von 8 Tagen hat und auf Eis gelegt wird.
Nur für den Fall, dass wir die Teile nicht für Sie finden können.
Ich will das so schnell wie möglich erledigen.
Ich melde mich, sobald ich die Teile mit unseren zwei Abteilungen überprüft habe.
Wir können auch eine Entschädigung für die Erfahrung, die Sie gemacht haben, besprechen, sobald wir entweder die Teile erhalten oder das neue Bett freigeben, je nachdem.
Kann ich für Sie sonst noch etwas tun?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie es nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenbetreuung freuen. Sie finden den entsprechenden Button in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei weiteren Fragen an uns.
Guten Tag #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Wir wären nicht in der Lage, die Farbe der Füße zu ändern - diese wären wie auf der Website/in der Bestellung angegeben
Tut mir leid, kann ich heute noch bei etwas anders helfen?
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie möchten, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - möchten Sie die Lieferadresse ändern?
Leider können wir die Rechnungsadresse in der Bestellung nicht ändern - da tut mir leid.
Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie heute unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben noch einen schönen Tag und kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#!
An welchem Artikel interessieren Sie sich bitte?
Einen Moment bitte
Ich werde prüfen, ob es wieder auf unsere Website zurückkehrt
bitte warten Sie noch kurz, ich bin gleich wieder da
Ich bin gleich wieder da, es tut mir leid, wir hatten einen System-Freeze.
Ich bin so traurig, aber diese Strecke ist zu stoppen
Daher werden wir es jetzt nicht mehr verkaufen.
Meine Entschuldigung für die Enttäuschung
Das stimmt - es wird nicht wieder auf unsere Website kommen. Es tut mir leid.
Ja, alles was wir zur Verfügung haben ist auf unserer Website.
Wir werden den Artikel nicht nachbestellen
Wenn es das zulässt, ja
vielleicht haben Sie noch das letzte Exemplar
Ich kann das leider nicht
vielleicht Ihre Webseite aktualisieren
aktualisieren Sie Ihre Seite und es wird zu „nicht auf Lager“ wechseln.
ok, aber Sie sagen, dass Sie eine in Ihrem Warenkorb haben?
Hallo #NAME#, danke für deine Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Nein, ich nicht, aber sie sind eines unserer beliebtesten Produkte.
Ich werde sie aber bestimmt in Zukunft bestellen.
Ich werde mal nachschauen
8 - 10 Wochen und es ist noch ein Exemplar in dieser Charge, die gerade angefertigt wird.
Die Website zeigt mir 8 - 10 Wochen an, aber es kann sein, dass Sie jetzt den nächsten Lieferung bestellen müssen.
Unsere Artikel werden in kleinen Chargen auf Bestellung hergestellt.
Ja, das ist möglich, wir haben derzeit eine Rückgabepolitik von 30 Tagen.
Hallo #NAME#
leider können wir keine weiteren Artikel zu einer Bestellung hinzufügen, das tut mir leid
Leider können wir Bestellungen nicht ergänzen, das tut mir sehr Leid
Tut mir Leid, das können wir nicht machen.
Haben Sie schon einmal Ihren Willkommens-Gutschein bei uns eingelöst?
Der Willkommensbon wird Ihnen 15 EUR Rabatt geben
Die einzige Möglichkeit ist, die ursprüngliche Bestellung zu stornieren und dann eine neue Bestellung aufzugeben, aber Sie haben Recht - alle Stühle sind dann teurer
Es tut mir sehr leid
Eine neue Bestellung muss aufgegeben werden
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das für Sie nachsehen
Könnten Sie bitte Ihre Sicherheitsdetails bestätigen (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos)?
Und die E-Mail-Adresse, die bei der Bestellung verwendet wurde?
Vielen Dank für die Bestätigung
Bitte warten Sie, während ich überprüfe, wo sich Ihre Bestellung befindet.
Ich bin gleich wieder da.
Guten Abend #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Chat-Nachricht
Ich werde das für Sie mal prüfen.
Darf ich nach Ihrer Bestellnummer fragen?
In der Regel beginnt es bei 160.
Ich werde anhand Ihrer Adresse nach der Bestellnummer suchen.
Leider kann ich Sie nicht loswerden, ich prüfe dies gerade für Sie.
Es tut mir leid, Sie so lange warten zu lassen.
Es tut mir leid, dass ich Sie lange warten ließ.
Ich entschuldige mich für die Probleme mit Ihrem Sofa. Ich kann Ihnen einen Gutschein über 60,00 € oder eine Erstattung von 30,00 € anbieten, damit es so bleibt.
Ich kann die Erstattung auf 60,00 € erhöhen.
Es wird auf Ihr Zahlungskonto zurückerstattet.
Ich entschuldige mich für die Probleme.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt schließen, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unseren Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder alternativ vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Bleiben Sie gesund.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Welche Farbe haben Sie sich angesehen?
Danke, ich werde das jetzt für Sie überprüfen
Dies ist ein sehr strapazierfähiges Material, das jedoch professionell gereinigt werden muss
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Ich werde sehen, ob ich das für Sie herausfinden kann
Ich überprüfe gerade das, möglicherweise muss ich das von der Produktabteilung bekommen
Ich muss diese Informationen anfragen, da ich sie nicht zur Hand habe.
Ich kann auch einen Stoffmuster anfordern, der zugeschickt wird?
Ich werde mich mit ihnen in Verbindung setzen und melde mich bei Ihnen, bis zu #NUMBER# Stunden kann es dauern, diese Details zu erhalten, aber ich werde Sie so bald wie möglich informieren
Einen schönen Tag und frohe Weihnachten, wir werden uns bald bei Ihnen melden
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns eine Bewertung zukommen zu lassen.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Voller Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld
Ich kann Ihre #PRS_ORG# sehen, Schwarzgrau wird uns noch vom Hersteller aus Übersee geliefert und soll am 12.01.21 von uns versandt werden.
Ich habe das für Sie geprüft und sehe, dass es einen leichten Versandverzug beim Artikel gibt, weshalb das Versanddatum nach hinten verschoben wurde.
Dieser ist derzeit um 29 Tage verspätet.
Wir erhalten jeden Tag neue Versandupdates und es ist möglich, dass sich dieses Datum ändert, hoffentlich zum Besseren.
Wir hatten bereits einige Lieferungen, die schneller als erwartet eingetroffen sind, aber das können wir nicht garantieren.
Zurzeit gibt es viel Druck auf den globalen Versand weltweit.
Dies führt dazu, dass unsere Produkte länger in den Häfen ankommen.
Leider kann das dazu führen, dass sich Ihr Versanddatum ändert oder Ihre Bestellung verzögert wird.
Sobald es unser Distributionszentrum erreicht, senden wir es direkt an unsere Lieferpartner.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, um Sie darüber zu informieren, dass die Bestellung versandt wurde, und Sie erhalten eine Sendungsverfolgungsnummer.
Unsere Lieferpartner werden sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen genauen Liefertermin zu vereinbaren.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, kann jedoch je nach Verfügbarkeit des Spediteurs in Ihrer Region variieren.
Leider haben wir bei der Geschwindigkeit des Versandprozesses keine Kontrolle und können Bestellungen nicht beschleunigen. Der Artikel ist zwar noch auf dem Schiff, aber wir tun unser Bestes, um ihn Ihnen so schnell wie möglich zuzusenden.
Mögliche Verzögerungen, die das Produkt auf seinem Weg zu unserem Vertriebszentrum erfährt, liegen außerhalb unserer Kontrolle und sind nicht vorhersehbar.
Ich verstehe, dass das frustrierend und enttäuschend ist.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, können wir natürlich prüfen, ob wir Ihnen die Verzögerung bei der Lieferung des Artikels ausgleichen können.
Wir bitten Sie, uns zu kontaktieren, sobald Sie den Artikel erhalten haben, damit wir die Länge der Verzögerung und Ihre gesamte Kundenreise berücksichtigen können.
Bitte informieren Sie uns, wenn das Produkt früher als derzeit angegeben eintrifft, da wir unter Umständen keine Entschädigung anbieten können.
Wir können aber verstehen, wenn Sie nicht mehr warten möchten und es gibt die Möglichkeit, den Artikel zu stornieren, wenn Sie dies wünschen.
Ich verstehe, dass es frustrierend und enttäuschend ist und wir tun alles, was wir können, um den Artikel so schnell wie möglich an Sie zu senden.
Leider sind die Verzögerungen nicht zu vermeiden.
Kann ich heute noch bei etwas anderem helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde das Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus, oder andernfalls nochmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Artikel Sie stornieren möchten?
Okay, warten Sie
Ich werde damit anfangen
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihr #PRS_ORG# stornieren möchten
2 x #PRS_ORG#, Samt in Zartrosa x Ich habe das für Sie gerade storniert.
Für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte benötigen wir 7 Werktage, für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte können es bis zu 30 Werktage dauern.
Nochmals vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie #PRS_ORG# stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Bitte gewähre mir 7 Werktage für eine Rückerstattung mit der Debitkarte und bis zu 30 Werktage für eine Rückerstattung mit der Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Das ist jetzt alles für Sie erledigt
Sehr gerne.
Ich bin froh, dass ich dir heute weiterhelfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie doch bitte zu uns zurück, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen, ich helfe Ihnen gern!
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse Ihres Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke, welche Artikel möchten Sie zurücksenden, und können Sie den Grund für die Rückgabe angeben?
Danke
Danke #NAME#.
Ich habe eine Erstattung beantragt und werde jetzt eine #PRS_ORG#-Abholung vereinbaren.
Einen Moment bitte
Welcher Wochentag wäre für Sie am besten?
Hallo #NAME#, an welchem Wochentag ist eine Abholung am besten möglich?
Ich buche Ihre Abholung für morgen, den 23. Dezember.
Einen Moment bitte
Sie möchten lieber zu einem #PRS_ORG#-Punkt mit einem Retourenlabel gehen?
Sie müssen die Artikel zu Ihrem nächsten #PRS_ORG#-Einwurfstellenbringen.
Ich werde einfach zwei Rücksendeetiketten für Sie ausstellen.
Einen Moment bitte
Hallo #NAME#, es spielt keine Rolle, welches Etikett Sie auf welches Paket kleben.
Bitte verpacken Sie die Artikel wieder sicher und befestigen Sie das Etikett.
Sie können die Artikel dann in jeden #PRS_ORG#-Einwurfspalt nehmen.
Wenn die Artikel in unserem Lager gescannt wurden, dauert die Erstattung auf die Debitkarte in der Regel 5-7 Werktage und auf die Kreditkarte 2-30 Werktage, je nach Bank/Kreditkartenunternehmen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Vielen Dank
also die #PRS_ORG# möchten Sie stornieren?
Vielen Dank, dass Sie mich informieren, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe diese jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Ja, Sie erhalten diese per E-Mail
Schönes Weihnachtsfest
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kundenbetreuung heute nach meiner Kundenbetreuung bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Ich kann das für Sie arrangieren!
Können Sie bitte die Lieferadresse bestätigen?
Können Sie bitte den Grund angeben, aus dem Sie Ihre Bestellung zurücksenden möchten?
Aufgrund der Größe der Artikel muss ich #PRS_ORG# buchen, damit sie die Artikel abholen kommen
Wäre morgen okay?
Das ist alles für Sie reserviert
Sobald die Artikel bei uns im Lager angekommen sind, wird die Erstattung ausgestellt.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen #NAME#?
Es fallen Rückgabegebühren in Höhe von #NUMBER# Euro für beide Artikel an.
Das wird von Ihrer Erstattung abgezogen.
Frohe Weihnachten!
Pass auf dich auf und bleib gesund!
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Haben Sie einen Moment Zeit, damit ich Sie bitte darum, dies bitte auszufüllen, oder alternativ danke noch einmal und haben Sie noch einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben?
Toll, vielen Dank
Also #PRS_ORG#, Grau?
Kein Problem - ich erstelle eine Erstattung und bestätige dies per E-Mail
Ja - Ihnen wird der Preisunterschied erstattet
Das Bett wird am 01.01.2021 an uns versandt, sobald bei den Spediteuren ein Termin vereinbart ist, werden diese Sie direkt kontaktieren
Frohe Weihnachten!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservicefähigkeiten geben möchten, wäre ich sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Könnten Sie mir bitte sagen, auf welches Produkt Sie sich gerade beziehen?
Ich werde einfach nachschauen, wo dieser Artikel hergestellt und versandt wird
Dieses Bett wird in China hergestellt und versandt
Ja, das stimmt. Die Artikel werden noch immer hergestellt und versandt.
Es kann zu leichten Verzögerungen kommen, wenn der Artikel im Hafen blockiert wird oder in Quarantäne muss, aber wenn Sie den Artikel bestellen, werden Aktualisierungen in Ihrem Online-Konto vorgenommen, um Sie auf dem Laufenden zu halten.
Danke, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt schließen, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dieses Formular aus. Oder alternativ, vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte sagen, wann Sie sich für den Newsletter angemeldet haben?
Die E-Mail kann bis zu 24 Stunden dauern und wir empfehlen auch den Junk-E-Mail-Ordner zu überprüfen
Leider kann ich Ihnen den Code nicht senden. Die E-Mail wird so schnell wie möglich gesendet, manchmal kann dies bis zu 24 Stunden dauern
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das für Sie prüfen.
Er ist aus einem Semi-Anilin-Leder gefertigt
Es ist ein Naturprodukt, das nur leicht gefärbt ist.
Kann ich Ihnen noch bei etwas helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Bitte überprüfen Sie es für mich noch einmal.
Können Sie bitte den vollständigen Namen und die Adresse des Kontos bestätigen?
Also habe ich deinen Namen nicht auf dem Konto #NAME#
Ja, den Namen auf dem Konto?
Habe ich einen anderen Namen bei der Bestellung angegeben?
In Anbetracht dessen und der Tatsache, dass Sie den Namen Ihres Freundes als Kontoinhaber angegeben haben, müssen wir mit Ihrem Freund sprechen
Okay, vielen Dank
Diese Bestellung steht im Namen #NAME# - wir müssten mit der Person sprechen, auf dessen Konto sie lief, oder sie muss uns die Erlaubnis geben, mit Ihnen über die Bestellung zu sprechen
Können Sie bitte die Lieferadresse und einige Fotos vom Schaden bereitstellen?
Vielen Dank!
Kann ich dies als #PRS_ORG# bestätigen?
Kann ich bestätigen, welche Platten beschädigt sind?
Es tut mir aufrichtig leid, dass das passiert ist, und um das zu korrigieren, möchte ich Ihnen bitte eines der folgenden Angebote machen; -
1) Ich möchte mich bei Ihnen dafür entschuldigen, dass wir Ihnen leider keine Ersatzbestellung anbieten können, da der Artikel nicht mehr im Angebot ist.
2) Wenn Sie bereit sind, den Artikel gegen eine teilweise Rückerstattung von 50,00 € zu behalten, dann kann ich eine Rückerstattung dieses Betrags auf die Karte, mit der Sie heute bezahlt haben, vereinbaren.
3) Zudem möchte ich Ihnen anbieten, den Artikel zu behalten, und stattdessen einen Gutschein über #NUMBER# Euro auszustellen, den Sie bei uns auf #URL# einlösen können.
4) Die letzte Option wäre, dass Sie den Artikel zurückgeben und wir erstatten Ihnen den vollen Kaufpreis. Ich werde das für Sie regeln.
Teilen Sie mir bitte mit, welches Angebot Sie wählen möchten, und noch einmal mein herzliches Entschuldigen.
Ich leite dies jetzt an unser Finanzteam weiter und Sie sollten innerhalb einer Stunde eine E-Mail mit der Bestätigung der Erstattung erhalten
Nochmals, ich bedaure dies sehr
Ich melde mich in Kürze #NAME#!
Genießen Sie noch Ihren Tag, passen Sie auf sich auf
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Erfahrung heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie diese aus, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Leider können wir die Rechnung ohne MwSt. nicht stellen, entschuldigen Sie bitte.
Können Sie mir bitte die Rechnungsadresse geben, dann sehe ich mich nach der Bestellung für Sie um.
Die Rechnung habe ich wie gewünscht beigefügt
Kann ich Ihnen mit etwas sonst noch behilflich sein?
Sind Sie noch in der Lage, zu chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Kommunikation heute bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, würde ich Sie bitten, das auszufüllen oder alternativ, vielen Dank noch einmal und haben Sie noch einen schönen Tag.
Guten Tag, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Ihre Bestellung wird derzeit vom Lager vor dem ursprünglichen Versanddatum, dem 6. Januar, versandt.
Sobald der Artikel unser Lager verlassen hat, empfehlen wir bis zu 7 Werktage für die Lieferung einzuplanen.
Der Artikel wird aktuell aus unserem Lager versandt.
Wir können Sie leider nicht über den genauen Liefertermin informieren, da dies vom Zeitplan und der Streckenbelegung des Spediteurs abhängt.
Sobald die Ware bei #PRS_ORG# eingetroffen ist, setzen sie sich mit Ihnen bezüglich eines bestätigten Liefertermins in Verbindung.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungs-Button befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Danke
Sind es beide Artikel in der Bestellung, die Sie stornieren möchten?
#NAME# (35 x 151 cm), #PRS_ORG#,
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das habe ich jetzt für Sie storniert.
Bitte gehen Sie von 7 Werktagen bei einer Rückerstattung mit Debitkarte und bis zu 30 Werktagen bei einer Rückerstattung mit Kreditkarte aus.
Nochmals vielen Dank
Es ist mir eine Freude.
Es freut mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Natürlich - was möchten Sie?
Über die Stornierung?
Ja, Sie erhalten eine E-Mail.
Und auch ich bedanke mich für Ihre Zeit, die Sie heute für dieses Gespräch aufgebracht haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Sollten Sie die Gelegenheit haben, unsere Chat-Kundenbetreuung zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke
Einen Moment
Was senden Sie bitte zurück?
#PRS_ORG#, Eiche
Okay, also haben Sie bereits ein Rücksendeetikett für den anderen Artikel in Ihrer Bestellung erhalten, stimmt das?
Also haben Sie den Artikel schon zurückgesandt?
Verstehe - also möchten Sie jetzt den #PRS_ORG#, Eiche zurückgeben
Ich organisiere einfach das Etikett - ein Moment
Das Rücksendeetikett ist für Sie beigefügt
Die Erstattung ist für Sie vorgenommen und wird bearbeitet, sobald der Artikel bei uns zurück ist
Herzlich willkommen
Kann ich Ihnen noch bei etwas helfen?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Natürlich - bitte warten Sie einen Moment
Also das #PRS_ORG# (160 x 200 cm), Samt in Königsblau
Das Bett ist auf #NUMBER# reduziert
Also diese?
Leider ist der Artikel nicht vorrätig, aus diesem Grund könnten wir den Verkaufspreis nicht einhalten, wäre der Artikel vorrätig, dann hätten wir es können
Der Artikel ist nicht auf Lager
Ich kann Ihre Bestellung stornieren - möchten Sie das?
Richtig - kurz warten
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Normalerweise 3-5 Tage
Prima - noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Okay, also bei dem #PRS_ORG#, Zartblau?
Leider hat sich Ihre Bestellung bei der Lieferung an uns vom Hersteller verzögert, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Der voraussichtliche Versand ist nun auf den 25. Januar 2021 datiert
Derzeit gibt es viel Druck auf den globalen Versand auf der ganzen Welt.
Dies führt dazu, dass unsere Produkte länger brauchen, um in die Häfen zu gelangen.
Dies bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden kann oder Ihre Bestellung weiterhin verzögert wird.
Ich weiß, dass das enttäuschend sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich an Sie zu senden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, nachdem die Bestellung geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung bei über 14 Tagen bleibt, werden wir gerne eine Geste der guten Willens unternehmen, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung auch jederzeit vor dem Versand stornieren, wenn Sie nicht länger warten möchten. In diesem Fall erhalten Sie eine volle Erstattung.
Ich verstehe nicht, was Sie wollen - die Bestellung ist leider verspätet, wenn Sie gerne warten möchten, dann werden Sie für die Verspätung entschädigt, wenn Sie nicht warten möchten, können wir Ihre Bestellung stornieren
Wenn der Artikel erst einmal bei uns eingegangen ist - wir betrachten die Reise als Ganzes, da sich die Daten ändern können und die Bestellung früher versandt werden könnte
Ich verstehe Ihre Frustration voll und ganz, bitte behalten Sie Ihr Konto im Auge, um alle möglichen Updates zu Ihrer Bestellung zu erhalten - es tut mir sehr Leid.
Bitte halten Sie nach Erhalt des Artikels mit uns Kontakt auf, damit wir uns das gemeinsam ansehen können
Danke #NAME#, ein frohes neues Jahr
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte unsere Chat-Kommunikation heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Handelt es sich dabei um das Trio 12-tlg.
Geschirrset, #PRS_ORG#?
Bitte senden Sie mir Fotos zu
Ich schaue mir das für Sie an - bitte haben Sie noch etwas Geduld
Ok, ich habe mit einem Manager für Sie gesprochen - aufgrund der Zeit, die Sie das Produkt bereits haben, und der Tatsache, dass wir diese Serie derzeit nicht mehr herstellen, möchte ich Ihnen einen Gutschein anbieten, um uns bei Ihnen für diesen Vorfall zu entschuldigen - 10€ #URL# Gutschein
Bitte haben Sie noch etwas Geduld
Haben Sie sich gerade beim Herausnehmen wieder in den Finger gestochen?
Hallo, ich habe mich nochmals mit meinem Manager unterhalten, aufgrund der Länge der Zeit, die Sie diese Artikel haben und dass Sie uns erst jetzt auf das Problem aufmerksam machen, würden wir gerne eine Geste der guten Willens in Höhe von 20 Euro anbieten, um uns dafür zu entschuldigen.
Es tut mir sehr leid.
Dieses Produkt bieten wir nicht mehr an, daher können wir es auch nicht ersetzen
Bitte teilen Sie mir mit, um den Gutschein zu arrangieren
Wir sind auch nicht über andere Probleme mit diesen Sets informiert
Ich kümmere mich für Sie um die Angelegenheit und schicke Ihnen den Gutschein
Danke
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift) nennen?
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz
Leider können wir den von Ihnen bestellten Artikel nicht mehr ändern.
Wenn Sie Ihre Meinung geändert haben und das andere Produkt möchten, müssen Sie eine neue Bestellung online aufgeben und wir können das aktuelle Produkt für Sie stornieren
Leider können wir das Produkt nicht der Bestellung hinzufügen, Sie müssten es separat bestellen
Leider können wir Ihnen keinen Rabatt auf den Versand anbieten.
Ich werde einfach nach der Anzahl der Regale für Sie nachsehen
Die Regale im Hochschrank
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt das Chat, aber Sie können den Button klicken, wenn Sie noch andere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat von heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, dies auszufüllen, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Könnten Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Es tut mir wirklich leid, dass Sie einen defekten Artikel erhalten haben. Ich werde dies intern sicherlich ansprechen.
Können wir das für Sie in einer 4-6 Wochen Vorlaufzeit nachbestellen?
Oder möchten Sie den Artikel für eine vollständige Erstattung zurückgeben?
Kein Problem.
Bitte lassen Sie mich einen Moment Zeit, um dies für Sie zu organisieren.
OK, ich habe eine Erstattung für Sie beantragt.
Ich werde jetzt ein kostenloses Retourenlabel arrangieren.
Ihr Rücksendeetikett finden Sie im Anhang.
Wenn Sie die Rückgabe vorbereitet haben, fügen Sie das Rücksendeetikett an und bringen Sie das Paket zu Ihrem nächstgelegenen Abholungspunkt von #PRS_ORG#.
Sobald Ihr  Artikel in unserem Lager eingegangen ist, wird die Erstattung bearbeitet.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat, basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Sind Sie noch für ein Gespräch verfügbar, bitte?
Vielen Dank, ich werde mich kurz für Sie darum kümmern
Ich sehe, dass dieser am 18. Dezember an den Spediteur geschickt wurde.
Danach beträgt die Lieferzeit 7 Werktage, wodurch der Liefertermin auf den 29. Dezember fällt.
Am 30. Dezember spätestens wäre es mit Weihnachten gewesen.
Leider können wir in dieser Phase nichts tun, da wir uns noch in der 7-Tage-Frist befinden.
Wenn Sie dieses bis zum 30. Dezember nicht erhalten haben, setzen Sie sich bitte wieder mit uns in Verbindung, damit wir uns noch einmal für Sie darum kümmern können.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Sehr gerne!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Falls Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation heute nach meinen Kundenservice-Skills bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Also das #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), Samt in Hellgrau und Schwarz
In welchem Schritt der Montageanleitung sind Sie bitte?
Können Sie bitte ein Foto machen?
Können Sie mir bitte ein Bild der Montageanleitung senden?
Könnten Sie bitte ein Bild von weiter weg senden, damit ich das Einzelteil als Ganzes sehen kann?
Das Bett?
Ok, leider kann ich für Sie nicht nachbestellen, da der Artikel nicht auf Lager ist, ich kann aber einen Mitarbeiter anrufen, aber dies wird erst morgen sein
Ich wollte nur nachfragen, ob jemand Sie jetzt anrufen kann
Natürlich - ich prüfe gerade
Okay, ich gebe die Daten an einen Kollegen weiter, der dich anruft
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, können Sie bitte Bilder senden?
Wir verstehen Sie, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, die Produkte zu 100 % zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen Dinge auch mal durch, trotz unserer besten Bemühungen.
Haben Sie das gesamte Teil #NAME# überprüft?
Okay, normalerweise wird der Artikel zum Schutz mit Holz verpackt, ist dies hier der Fall?
Können Sie bitte weitere Bilder des Artikels machen?
Ja, das Teil wird mit Holz verpackt, um es zu schützen
Bitte überprüfen Sie die Bestellnummer - sie ist nicht korrekt
So das #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish
Die Fotos von dem, was Sie uns geschickt haben, sehen also nach dem Schutzholz aus - können Sie das bitte überprüfen?
Ja, ich denke, es handelt sich um das Schutzholz und nicht um das eigentliche Produkt
Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich schätzen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Also das #PRS_ORG# 12-tlg Geschirrset, Elfenbein Grün und Anthrazit?
Wir können uns gut in Ihre Situation hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, bevor sie vom Hersteller gehen.
Leider kann es passieren, dass trotz unserer Bemühungen Dinge durchfallen.
Können Sie bitte ein Bild davon senden, was Sie erhalten haben
Okay, danke - es tut mir wirklich leid, das zu sehen
Leider kann ich Ihnen den Satz nicht nachbestellen, da er derzeit ausverkauft ist.
Dann kann ich für Sie eine Rückgabe und eine vollständige Erstattung oder eine Teilrückerstattung in Höhe von 20€ organisieren, damit Sie den Artikel behalten können
Die Erstattung wird 20 Euro betragen, um den Artikel zu behalten, oder ich kann die Rückgabe und eine vollständige Erstattung für Sie arrangieren
Ich könnte die Versandkosten in Höhe von 30,00 € zurückerstatten, aber ich könnte nicht höher gehen als das
Alternativ dazu kann ich die Rückgabe für eine vollständige Erstattung veranlassen
Nein......
Sie können das fehlerhafte Set für eine vollständige Erstattung zurückgeben
Oder Sie behalten das Set für eine teilweise Erstattung von 30 Euro
Nein, da diese Artikel nicht mehr auf Lager sind - ich kann diese nicht für Sie nachbestellen
Nein, Sie erhalten eine volle Erstattung.
also, wenn es wieder auf Lager ist, dann können Sie es von der Website bestellen
Ich verstehe nicht?
Okay, also werden die Ware und der Versand erstattet und die Rückgabe ist kostenlos
Was möchten Sie bitte tun?
Okay, ich kümmere mich um die Rückerstattung der 30€.
Okay, sobald dies geregelt ist, bestätige ich das in einer E-Mail an Sie
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben und ich hoffe, Ihr Anliegen konnte ich Ihnen klären. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte meine Kundenservice-Fähigkeiten, das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich erneut an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo
Sie haben das Gespräch schlecht bewertet?
Kann ich Sie noch mit etwas anderem helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Problem haben.
Könnte ich Sie bitte nach dem Gesamtwert Ihres Einkaufswagens fragen?
Ist das inklusive Versand oder zuzüglich?
Leider haben Sie diesen Gutschein bereits bei einer vorherigen Bestellung verwendet und können ihn daher nicht erneut einlösen.
Der Code ist pro Kunde einlösbar.
Sie könnten die Bestellung mit Ihrer E-Mail-Adresse nicht aufgeben.
Wenn Sie mit einer anderen E-Mail-Adresse bestellen, die den Code noch nicht verwendet hat, sollte der Gutschein funktionieren
Kein Problem, kann ich Ihnen heute noch bei etwas anders behilflich sein?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich schließe den Chat jetzt, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Unterhaltung bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, würde ich Sie bitten, das auszufüllen. Oder andernfalls, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank, ich sehe, dass mein Kollege das für Sie erledigt.
Sie sind mit dem Spediteur in Kontakt, um die Bestellung zu stornieren und sie so schnell wie möglich an uns zurückzugeben.
Sobald wir die Bestätigung erhalten haben, dass der Artikel zurückgegeben wurde, bearbeiten wir Ihre Erstattung und informieren Sie per E-Mail.
Mein Kollege wird sich morgen erneut mit dem Spediteur in Verbindung setzen, um die Stornierung mit ihm zu bestätigen
Weil die Verfolgungsinformationen noch nicht aktualisiert wurden und nicht genügend Informationen vorhanden sind, um die Stornierung zu bearbeiten.
Sobald die Stornierung bestätigt wurde, wird mein Kollege Sie per E-Mail darüber informieren.
Leider können wir Ihnen das nicht bestätigen, bevor wir den Nachweis vom Spediteur haben
Der Artikel wurde bereits an den Spediteur gesandt.
Wir veranlassen die Stornierung für Sie.
Sobald wir von dem Spediteur die Bestätigung erhalten haben, dass die Stornierung erfolgt ist, werden wir Sie informieren und Ihre Erstattung bearbeiten.
Das können wir erst machen, wenn der Spediteur uns das bestätigt hat.
Wir werden die Stornierung so bald wie möglich bestätigen.
Sobald der Artikel an uns zurückgesandt wurde, wird die Erstattung veranlasst.
Sie sind für Ihr Paket und seine Lieferung an Sie zuständig.
Wenn sie den Abbruch nicht bestätigen, können wir Ihnen nicht zurückzahlen, da Sie den Artikel dann noch erhalten.
Ich verstehe das, und deshalb brauchen wir die Bestätigung des Spediteurs, dass die Stornierung erfolgte, bevor wir sie Ihnen bestätigen können
Ich verstehe das und wir bearbeiten das für Sie
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Welchen Artikel möchten Sie zurückgeben?
Darf ich fragen, aus welchem Grund Sie den Artikel zurücksenden möchten?
Das verstehe ich, kein Problem.
Bitte beachten Sie, dass es eine Rückgabegebühr in Höhe von 8€ gibt, die von der Rückerstattung abgezogen wird
Sind Sie noch für einen Chat zur Verfügung?
Kann ich Ihnen das Rücksendeetikett per E-Mail zusenden?
Kein Problem
Ich schicke Ihnen in einem Moment eine E-Mail, genießen Sie den Rest Ihres Tages
Frohes neues Jahr
Auf Wiedersehen
Danke
Guten Abend #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank.
Es tut mir leid, dass Sie das Problem haben.
Können Sie mir bitte ein Bild dazu zeigen, wie es beschrieben wurde?
Könnten Sie bitte ein Bild schicken, auf dem das gezeigt wird, wie Sie es beschrieben haben?
Ich verstehe, danke.
Geben Sie mir bitte ein paar Moment, um die Optionen für Sie zu prüfen.
Dies ist für die #PRS_ORG#, das Glas in Blaugrün  im speziellen bitte?
Perfekt, noch ein paar Momente.
Vielen Dank
Leider ist der Artikel derzeit nicht auf Lager und wir würden Ihnen gerne einen Ersatzartikel anbieten, den wir für Sie versenden.
Wir können die Ware zurücknehmen und erstatten den Kaufpreis oder Sie können 15 Euro zurückerhalten oder einen 30 Euro #URL# Gutschein erhalten, wenn Sie diesen Artikel behalten möchten.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen weiterhelfen kann.
Vielen Dank
Wenn Sie Rückerstattung meinen, dann werden wir Sie entweder überweisen oder Sie können einen Gutschein über 15 oder 30 Euro erhalten, wenn Sie den Artikel behalten möchten.
Bitte geben Sie mir noch einige Augenblicke, um zu sehen, was wir Ihnen als Ersatz anbieten können.
Das Maximum, was wir Ihnen anbieten können, ist eine Rückerstattung von 30 Euro auf Ihr Konto, wenn Sie die Kommode behalten möchten.
Ist dies für Sie in Ordnung, bitte?
Perfekt, vielen Dank.
Bitte geben Sie mir ein paar Moment Zeit, um das für Sie einzurichten.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Das ist alles für Sie eingerichtet, ich werde es an unser Finanzteam weiterleiten, damit es umgesetzt wird.
Sobald dies erfolgt ist, erhalten Sie eine E-Mail-Benachrichtigung zur Bestätigung
Kann ich Ihnen ansonsten heute noch helfen?
Ich hoffe, Sie sind gut aufgehoben und wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, falls Sie noch weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#,
Können Sie bitte den vollen Namen, die E-Mail-Adresse und die Postadresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ihr Artikel wurde noch nicht zurück in unserem Rückgabelager empfangen.
Ich werde einfach das Portal #PRS_ORG# prüfen.
Haben Sie eine Retouren-Tracking-Nummer?
Natürlich warte ich :)
OK es ist sehr wahrscheinlich, dass das Paket, welches sich noch im Transport befindet, das für #PRS_ORG# ist.
Ich kann auf unserem Lagerbestandsystem sehen, dass wir Ihr Artikel erwarten und eine Erstattung wurde arrangiert, sobald der Artikel von unserem Lagerteam gescannt wurde.
Haben Sie die Nummer für den Artikel, der sich noch im Transport befindet?
Vielen Dank
Danke #NAME#, ich werde das für Sie nachsehen, einen Moment bitte
Leider wird das auf dem #PRS_ORG#-Portal nicht angezeigt.
Gibt es eine Alternativnummer/Alternativcode?
Vielen Dank
Vielen Dank, es ist noch unterwegs und hat noch nicht unser Lager erreicht.
Wir haben derzeit Verzögerungen bei unseren Transportpartnern aufgrund der Festtage.
Bitte warten Sie 3-5 Werktage und kontaktieren Sie uns, falls Sie nichts gehört haben.
Kann ich Sie sonst noch heute unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber Sie können den Button drücken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das Formular auszufüllen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit Merlin.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, warten Sie bitte kurz, ich werde mich darum kümmern.
Ich sehe, dass Ihr #PRS_ORG#, Zartrosa und Kupfer noch von unserem Hersteller übersee versandt werden und am 19.01.21 von uns verschickt werden sollen.
Sobald sie unser Distributionszentrum erreichen, schicken wir sie direkt an unsere Lieferpartner.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, mit der Sie benachrichtigt werden, dass er gesendet wurde, und mit der Ihnen eine Sendungsverfolgungsnummer mitgeteilt wird.
Unsere Lieferpartner werden sich dann mit einem Liefertermin bei Ihnen melden.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, kann aber je nach Verfügbarkeit der Spedition in Ihrer Region variieren.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun, bitte?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich schließe den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dies auszufüllen, bitte, oder ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Senden Sie 2 x #PRS_ORG# zurück?
Ok, super - und was ist der Grund bitte?
So wurde die Rückgabe dann bereits für Sie arrangiert?
Okay, das tut mir Leid - wenn Sie noch etwas warten können, werde ich jetzt die Abholung für Sie ansetzen.
Okay, jetzt ist alles für Sie erledigt - #PRS_ORG# wird sich dann direkt mit Ihnen in Verbindung setzen.
Vergewissern Sie sich, dass die Artikel für die Abholung verpackt sind
Ja, #PRS_ORG# wird sich direkt bei Ihnen melden, um einen Termin zu vereinbaren
Ja, ich kann Ihnen eine Bestätigung per E-Mail senden - ich habe dies für Sie getan
Ich entschuldige mich, dass es nicht zuvor geschehen ist
Aber ich versichere Ihnen, dass dies jetzt erledigt ist
Warten Sie auf was, das eintrifft?
Ich verstehe das nicht
Ich kann nicht während des Chats eine E-Mail senden
Ich habe dies für Sie arrangiert
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, wenn dieser Chat endet
Sie können den Chat auch selbst herunterladen
Es tut mir Leid, dass dies nicht für Sie gemacht wurde, aber ich versichere Ihnen, dass ich dies getan habe
Sehr gerne
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Bewertung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten vergeben. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Es tut mir Leid zu hören, dass dies bei Ihnen passiert ist. Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer und die Rechnungsadresse nennen?
Ich warte
Beides wäre in Ordnung
Vielen Dank für die Bestätigung, könnten Sie bitte Fotos des Problems hochladen?
Ja bitte
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Hat es überhaupt an Ihrer Hose gehangen?
Danke, dass Sie das bestätigen
Würden Sie einen Ersatz anstreben oder möchten Sie den Sofa behalten und eine Reparatur vereinbaren?
Ich werde unsere Entschädigungsmöglichkeiten prüfen und Sie können eine Reparatur vereinbaren.
Wir könnten Ihnen eine Erstattung von 50,00 € anbieten, damit Sie das Sofa behalten oder eine erneute Bestellung aufgeben, wenn das besser für Sie ist?
Könnten Sie sich an einen Möbelreparatur-Spezialisten wenden, der das für Sie reparieren kann oder können wir den Sofa abholen und eine neue für Sie bestellen?
Wenn Sie sich das ansehen möchten und sich dann bei uns melden, können wir das besprechen, was für Sie die beste Option ist
Kann ich heute sonst noch etwas für Sie tun?
Ja, es ist für alle Agenten sichtbar und wird auf Ihrem Konto gespeichert
Wenn Sie etwas anderes benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut. Wir werden warten, bis Sie uns mitteilen, wie Sie fortfahren möchten
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Chat mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Hallo #NAME#, danke, dass du dich an #PRS_ORG# gewandt hast
Ich werde mir den Lagerbestand ansehen
Ist das Sofa #URL# noch da?
Das ist im Moment leider nirgends auf unserer Website als Option zu sehen, tut mir Leid.
Ich werde einfach den zukünftigen Bestand prüfen.
Ich sehe, dass für das #PRS_ORG# Schlafsofa kein erneuter Bestand vorliegt
Ist das das Sofa #URL#
Ich habe mir die Lagerdatei angesehen und es ist kein Lagerbestand mehr für dieses Produkt vorhanden
Entschuldigen Sie, ich kann mir vorstellen, dass das nicht hilfreich ist
Es tut mir Leid zu hören, dass das so ist.
Gibt es noch etwas anderes, auf das ich heute für Sie schauen kann?
Haben Sie ein anderes, das Ihnen gefällt?
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Ich werde eure Punkte an das Team weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einer Rückmeldung zur Chat-Qualität.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Es tut mir so leid
Ich wollte Ihnen das nicht senden
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Hallo #NAME#
Wir können uns in Ihre Lage versetzen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, die 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen trotz aller Bemühungen doch manchmal Dinge durch, die nicht hätten passieren dürfen.
Um Ihnen besser helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment
Okay, ich kann eine erneute Bestellung für Sie aufgeben, die in ca. 8-10 Wochen versandt wird
Sie können natürlich darauf warten, bis es eintrifft, und dann können wir den Abholtermin vereinbaren
Alternativ können wir Ihnen 20€ zurückerstatten, damit Sie das Produkt behalten können
Kein Problem, ich verstehe und ich werde das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich fertig bin
Und dir auch!
danke
Guten Tag
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank #NAME#, ich kann das Ganze an die Spedition schicken, damit sie sich mit Ihnen in Verbindung setzen und die Abholung vereinbaren kann
der Tisch ist derzeit nicht auf Lager, so dass ich Ihnen leider keinen Ersatz anbieten kann, aber ich kann Ihnen eine Erstattung gewähren
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postleitzahl und Bestellnummer) angeben
Sie haben sich einem neuen Chat beigetreten
Wie lautet bitte die Bestellnummer?
Vielen Dank - das ist toll
also der #PRS_ORG#, Glas?
Also ja, wie mein Kollege bereits sagte, haben wir dieses Produkt derzeit nicht auf Lager, sodass wir die Rückgabe organisieren und Ihnen eine vollständige Erstattung ausstellen müssten
Was möchten Sie von mir?
Natürlich #NAME#, also werde ich die Abholung für Sie organisieren - bitte halten Sie die Ware verpackt und warten Sie auf den Abholtermin, der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, ich werde auch einen 20 € Gutschein organisieren, um mich für die Unannehmlichkeiten zu entschuldigen
Leider kann ich das nicht machen, #NAME#, ich biete Ihnen eine Geste der guten Willens an, wegen der Unannehmlichkeiten.
Sie erhalten eine vollständige Erstattung inklusive Versand für den Artikel
Ich verstehe voll und ganz - es tut mir sehr leid, dass Sie den Artikel auf diese Weise erhalten haben.
Ich melde mich, sobald ich die Abholung vereinbaren kann. Der Frachtportal-Service ist derzeit nicht verfügbar, aber ich werde das so bald wie möglich erledigen und es in einer E-Mail bestätigen.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie möchten, können Sie meine Kundenservicekompetenz hier bewerten. Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - Also das Sofa #PRS_ORG#, Samt in Meergrün?
Okay, Sie behalten also dieses Produkt?
und haben die Abholung abgelehnt, stimmt das?
Kein Problem - vielen Dank, dass Sie uns informiert haben
Ja, wir müssen jetzt nichts weiter tun
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitergehende Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Möchten Sie die Bestellung stornieren?
Also das #PRS_ORG# mit Stauraum (180 x #NUMBER# cm), Ägäisblau?
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bei einer Erstattung per Debitkarte beträgt die Bearbeitungszeit 7 Werktage, bei einer Erstattung per Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Sehr gern.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beheben konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unsere Chat-Kommunikation nach meiner Kundenservice-Qualität zu bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bitte bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - wie kann ich Ihnen helfen?
Ich habe Ihre erste Nachricht nicht verstanden
Was nicht gekommen ist - sorry, ich verstehe nicht, was Sie tun möchten
Ich habe - ich kann sehen, dass 2 Artikel storniert wurden
Was möchten Sie bitte zurücksenden?
Leider verstehe ich nicht, was Sie genau tun möchten.
Also #PRS_ORG#
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Wie können wir Ihnen helfen?
Wir machen nur Online-Bestellungen, Sie können Ihre Umsatzsteuer-Identifikationsnummer zur Bestellung hinzufügen.
Die Mehrwertsteuer ist bereits in der Bestellung enthalten.
Können wir Ihnen mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Feedback zum Chat.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag
Guten Tag
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Also #NUMBER# Euro Unterschied?
Kein Problem, ich werde das sofort für Sie arrangieren und per E-Mail bestätigen, wenn es erledigt ist
Sie sind herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Könnten Sie uns ein Foto des Schadens zukommen lassen, damit wir uns das mal ansehen können?
Kann ich bitte nachfragen, wie das passiert ist?
Leider können wir für diesen Artikel kein Ersatzteil liefern, das tut uns Leid
Leider haben wir die Teile nicht zum Kauf zur Verfügung.
Dies ist nicht etwas, was wir beschaffen können
Leider haben wir keine Ersatzteile.
Alle beschädigten Teile werden vernichtet oder repariert, um auf Auktionen verkauft zu werden.
Es tut mir Leid, dass wir Ihnen nicht weiterhelfen konnten.
Leider können wir das nicht.
Wir haben keine Informationen zu den Auktionen, das tut mir Leid
Hier werden die Artikel versandt. Deshalb können wir Ihnen keinen Artikel zurücksenden oder senden, der beschädigt wurde
Guten Nachmittag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen besser helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ja, dann wird alles als eine neue Bestellung sein, vermute ich.
Oh ok, kein Problem
Wenn die Artikel reduziert sind und nicht auf Ihre Bestellungen geschickt werden, kann ich prüfen, ob wir den Unterschied zwischen dem ursprünglichen Preis und dem Verkaufspreis erstatten können?
Können Sie einen Moment warten, damit ich nachsehe, welche Bestellungen es sind?
Oder wünschen Sie eine E-Mail?
Vielen Dank
Bei Bestellung #NUMBER# gibt es einen Preisnachlass von 150 €, Sie haben einen Rabattcode mit #ALPHANUMERIC_ID# verwendet, dieser hat 124,98 € abgezogen, so dass ich nur 25,02 € erstatten kann
Danke!
Ich werde das bei der Finanzabteilung anfordern und später an Sie eine E-Mail schicken. Ich werde die übrigen Bestellungen noch durchgehen und Ihnen auch eine E-Mail senden. Ist das in Ordnung?
Kein Problem, ich schicke Ihnen bis heute Abend eine E-Mail
Ihnen auch
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihren vollständigen Namen, Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und die E-Mail-Adresse für das Konto.
Ich sehe, dass das Speditionsportal aussagt, dass sie heute nicht liefern können und am nächsten Werktag, d.h. Montag, liefern werden
Es tut mir Leid, dass der Spediteur heute nicht zu Ihnen kommen konnte
Der Kurier kann mitteilen, ob die Bestellung in die Wohnung oder bis zur Haustür geliefert wird
Das Speditionsunternehmen kann Ihnen mitteilen, welche Einschränkungen für die Lieferungen gelten, haben Sie Kontakt mit ihnen bezüglich der Details aufgenommen?
Die Spedition muss alle derzeit geltenden Lieferbeschränkungen einhalten
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte haben Sie etwas Geduld, während ich das für Sie prüfe.
Ich warte gerade auf eine Antwort von einem anderen Mitarbeiter, da ich mich nicht sicher bin, was hier passiert ist. Bitte haben Sie ein bisschen Geduld.
Ich muss das deutsche Team kontaktieren und es bitten, die Lieferung neu zu vereinbaren, da sie an Wochenenden nicht arbeiten, sollten Sie am Montag kontaktiert werden, bitte ich für die Unannehmlichkeiten um Entschuldigung.
Vielen Dank, viel Spaß noch und bleiben Sie gesund.
Hallo #NAME#,
Online werden alle Rabatte angezeigt, leider können wir nichts selbst abziehen, das tut mir leid
Bestellen Sie die Artikel zusammen auf die gleiche Bestellung?
Die Versandkosten werden also nach dem Bestellwert berechnet
Natürlich
Ich sende dir eine E-Mail?
Ich schicke Ihnen eine E-Mail?
Ich werde eine E-Mail schicken, da es keine Antwort gibt
Guten Morgen #NAME# Ich kann das für Sie prüfen
Aber ich bin mehr als glücklich, hier zu helfen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, vollständige Postadresse und Bestellnummer)?
Danke
Ich prüfe es und entschuldige mich, es sieht so aus, als hätten wir keine E-Mail erhalten
Wie kann ich helfen?
Alles ist an meine Mutter geschickt worden und sie hat schon alles weggeworfen - sorry...
Ich gehe davon aus, dass Sie die Artikel nicht mehr haben?
Guten Morgen Nachmittag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Auftragsnummer)
Danke
Einen Moment bitte
Schicken Sie mir die Bilder dann lieber per E-Mail.
Sicher, ich brauche die Fotos, das tut mir leid
Okay, ich werde dir in ein paar Minuten eine E-Mail schicken
Bis bald
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Ich werde für Sie nachsehen.
So wird das #PRS_ORG#, Samt in Nachtgrau und Messing bereits an Sie versandt und kann nun nicht mehr storniert werden
Sie müssten die Lieferung des Artikels ablehnen, dann wird er an uns zurückgesandt.
Ich weiß nicht, was das gewesen sein könnte - haben Sie eine weitere Bestellung bei uns?
Was ist die Bestellnummer bitte?
Der einzige Artikel, der in Ihrer Bestellung versandt wird, ist #PRS_ORG#, Samt in Nachtgrau und Messing
Das ist bei #PRS_ORG# und nicht bei #PRS_ORG#
Können Sie mir bitte die Bestellnummer nennen?
Sobald der Artikel zurück bei uns ist,
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank
also das #PRS_ORG# (flexibel), dunkles Mangoholz und Messing?
Okay, das ist in Ordnung - lassen Sie das bei mir und ich werde Ihnen die #NUMBER# Euro zurückerstatten.
Sobald die Finanzabteilung das getan hat - ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, um das zu bestätigen
Sie erhalten die E-Mail, sobald die Erstattung durchgeführt wurde - nein, ich kann nicht garantieren, dass dies noch heute der Fall sein wird - die E-Mail wird gesendet, sobald die Erstattung ausgeführt wurde
Ich wünsche Ihnen einen guten Rutsch ins neue Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservicefähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Das ist toll!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Sind Sie auf der Suche nach einem Rahmen?
#URL#
#URL#
Vielleicht findet sich hier etwas, was zu Ihrem Wunsch passt
#URL#
Das sieht so aus, als wäre das die einzige Möglichkeit.
Kann ich Ihnen ansonsten heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach Ihrer Zufriedenheit mit meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Lassen Sie mich für Sie nachsehen
Ist es das Sofa, aber in grün?
Okay, danke
Das ist leider vorbei, wir haben keine mehr davon
Es tut mir leid
Sehr gerne.
Ich freue mich, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche ihnen einen guten Rutsch und viel Glück im neuen Jahr.
Vielen Dank #NAME# und Sie
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Das ist die Lieferadresse, die wir für die Bestellung haben - Im #NAME#, 2
#ADDRESS#
Sie möchten also die Lieferadresse auf #ADDRESS# ändern
#ADDRESS#
Vielen Dank
Ich habe das für Sie geändert, Sie werden das dann in Ihrem Konto sehen.
Sie können diesen Chat am Ende des Chats herunterladen, was auch eine Bestätigung für Sie ist
Sie sind willkommen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank,
Ja, Sie können die restlichen Artikel Ihrer Bestellung jederzeit stornieren, wenn Sie dies wünschen.
Ich kann das jetzt für Sie verarbeiten.
Könnten Sie bitte bestätigen, dass es die Bestellung #PRS_ORG#, Eiche ist, die Sie stornieren möchten?
Wir haben den #PRS_ORG#, Eiche in Ihrer Bestellung storniert und unser Finanzteam gebeten, eine Erstattung von 744,71 € zu veranlassen, die innerhalb von 10 Werktagen auf die ursprüngliche Zahlungsmethode für diese Bestellung zurückgebucht wird.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unsere Chat-Kommunikation heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder andernfalls noch einmal vielen Dank und ein wunderschönes neues Jahr.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) nennen.
Hatten Sie dafür überhaupt eine Bestellnummer?
Vielen Dank, #NAME#, warten Sie bitte eine Weile, während ich das für Sie prüfe
Diese E-Mail bezieht sich auf eine andere Bestellnummer, weshalb diese Bestellnummer nicht storniert wurde
Das ist kein Problem, ich muss es zuerst bei den Spediteuren stornieren, dann erstelle ich die Erstattung und ich kann dir eine E-Mail schicken, um dies zu bestätigen
Ja, weil Sie das bereits dort angefordert haben, wird es keine Gebühr geben
#NUMBER#€
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
Vielen Dank, und Sie haben die Bestellnummer nicht mehr?
Kein Problem, lassen Sie mich kurz nachsehen.
Ich werde suchen
Ich suche noch, einen Moment bitte
Ich sehe, dass die Esme-Nachtschränke ein voraussichtliches Versanddatum vom 16. Februar haben.
Kein Problem, Ihre Bestellnummer ist #NUMBER#
Seien Sie willkommen, Sie auch !
Auf Wiedersehen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - Einen Moment
Also das #PRS_ORG#, zartgrau?
Okay also 14 €
Ich werde Ihnen den Betrag zurückerstatten
Der Artikel wird am 08.01.2021 versandt.
Sie sind uns sehr willkommen.
Es freut mich, dass ich Ihnen helfen konnte.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Also auf welche Artikel warten Sie bitte?
Sind das diese beiden Artikel - Danke
Also diese sind immer noch beim Spediteur, sobald sie freigegeben werden, werden sie direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen - Ich glaube, dass dies wegen der Weihnachtsferien verzögert wurde
Ich werde sie morgen für Sie kontaktieren, sobald ich es auch kann, und sie werden sich melden, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Ja, der Spediteur hat die Artikel zur Auslieferung vorbereitet
Ich werde mich für Sie mit ihnen in Verbindung setzen und habe dann eine Aktualisierung - ich kann das heute nicht machen, also wird es morgen sein, da das Portal gerade down ist - nicht funktioniert
Kein Problem #NAME#, ich melde mich bei Ihnen
Guten Morgen
Guten Morgen, Sie haben #PRS_ORG# erreicht, ich bin #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mitteilen.
Okay.
Ich sehe bei #PRS_ORG# folgende Informationen - es tut mir leid, dass Sie nichts erhalten haben
Dann kann ich es für Sie in einer 12-14 Wochen Lieferzeit nachbestellen oder ich kann eine Erstattung für Sie organisieren
Ja, ich kann es für Sie nachbestellen, ein Moment bitte.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Wollen Sie den #PRS_ORG#-Tisch, den #PRS_ORG#-Teppich und das #PRS_ORG#-Sofa stornieren?
Einen Moment bitte, vielen Dank
Dies wurde inzwischen für Sie storniert
Vielen Dank
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Die Kugeln sind gleich groß, aber wir könnten keine Ersatzteile anbieten
Okay, das hängt davon ab, auf welche Artikel Sie sich beziehen - wenn die Pendelleuchte mehr als einen Kugelschirm hat, dann ja, diese sind alle gleich groß
Die Maße sind auf der Website für jede einzelne Lampe angegeben
Könnten Sie mir die Links zu den Artikeln, auf die Sie schauen, schicken?
Verstanden.
Das ist richtig.
Ich müsste die Abmessungen mit dem Produktteam überprüfen, #NAME#
Ja, ich werde das für Sie mit der richtigen Gruppe überprüfen und Sie eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort erhalte - dies kann #NUMBER# Stunden dauern
Sie sind uns herzlich willkommen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
#PRS_ORG# große Wanduhr, mattschwarz und Messing
Dieser Artikel wurde für Sie bestellt, wird aber erst am 11. Februar 2021 versandt
Ich habe auch ein System mit allen Details der Bestellung gesendet
Ja, aber schicken Sie mir das bitte schriftlich?
#ADDRESS#
Es hat mich gefreut, dass ich Ihnen heute weiterhelfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Bewertung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten abgeben? Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer und den vollständigen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, die #PRS_ORG#, Grau?
Können Sie bitte den Schaden beschreiben und ein paar Fotos an diesen Chat anhängen?
Vielen Dank
Ich verstehe.
Bitte warten Sie eine Weile, damit ich mich für Sie weiter darum kümmern kann
Danke, dass Sie gewartet haben.
Das #PRS_ORG#-Geschäftsportal zeigt nicht an, dass diese Sache noch an uns zurückgeschickt wurde.
In der letzten Aktualisierung wird „Ladevorgang beim Auslieferungsdienst“ angezeigt.
Daher muss ich #PRS_ORG# zur Bestätigung kontaktieren.
Sobald wir die Bestätigung haben, können wir Ihnen einen Ersatz bestellen
Ich werde natürlich eine volle Erstattung veranlassen, sobald wir die Bestätigung von #PRS_ORG# erhalten haben, dass der Artikel an uns zurückgesandt wird.
Wie lange wird das dauern?
Ich werde dies intern ansprechen.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Wie lange dauert es, bis ich eine Bestätigung von Von erhalte?
Sobald ich diese Aktion ausgeführt habe, schicke ich Ihnen eine Bestätigung per E-Mail.
OK.
Holen Sie sich vielleicht einen Schuhschrank...
Ich melde mich sehr bald mit einer Bestätigung Ihrer Rückerstattung.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktieren.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Ich sehe, dass Ihr Versandtermin um 5 Tage von dem 16. Dezember auf den 21. Dezember verschoben wurde.
Ich verstehe.
Wir können Ihnen einen #PRS_ORG# -Gutschein im Wert von £15 anbieten, der für ein Jahr gültig ist.
Sobald dies erhöht wurde, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich warte, dass ein Kollege antwortet.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Wir können Ihnen aus diesem Anlass maximal einen 20 £-Gutschein anbieten.
Der Gutschein wird ein Jahr lang gültig sein und  kein Mindestausgaben erforderlich sein.
Das ist in Ordnung #NAME#.
Ich stelle heute eine Erstattung in Höhe von 20 € für Sie an.
Es tut mir Leid #NAME#, die maximale Entschädigung, die wir anbieten können, sind 20 € Rückerstattung.
Ich verstehe, dass Ihr Artikel verspätet kam, aber wir haben Ihre Bestellung 5 Tage später als geplant versandt.
Es tut mir sehr leid, dass Ihre Bestellung verspätet bei Ihnen angekommen ist, jedoch können wir Ihnen auf dieser Gelegenheit maximal eine Erstattung von 20 € bieten.
Ich habe das bereits auf eine höhere Ebene weitergeleitet, die Antwort darauf war, dass wir maximal 20 € als Barauszahlung anbieten können.
Nein, wir haben Ihnen einen Gutschein über 20 EUR angeboten, Sie haben jedoch eine Erstattung und nicht einen Gutschein gewünscht.
Das ist leider die maximale Entschädigung, die wir anbieten können.
Ich habe bereits nachgefragt und das Problem wurde hochgestuft und die endgültige Entscheidung ist eine Erstattung in Höhe von 20 EUR.
Wir würden die Verzögerung nicht weiter entschädigen.
Es tut mir sehr leid.
Der Gutscheinwert beträgt 15 €, wir haben das auf 20 € ausgeweitet.
Sie fragten dann, ob das als Rückerstattung erhalten werden könne, und wir stimmten zu.
Eine Erstattung von 20 € ist das Maximum, was wir leisten können.
Ja, ich habe das oben gesagt.
Ich überprüfe es für Sie.
Der letzte Höchstbetrag, den wir Ihnen anbieten können, ist 25 €.
In der Regel erstatten wir diesen Betrag nicht für eine 5-tägige Lieferverzögerung.
Der Grund für die Verspätung bei der Lieferung Ihres Artikels ist die Verfügbarkeit des Spediteurs.
Wir haben unseren Teil 5 Tage zu spät versandt.
Vielen Dank, ich werde das heute für Sie regeln.
Sobald das erledigt ist, sende ich Ihnen eine Bestätigung per E-Mail.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Rating-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich sehe, dass das #PRS_ORG#, Rattan und Eichen-Finish am 27. Januar versandt wird und das #PRS_ORG# breite Lowboard, Rattan und Eichen-Finish am 26. Januar versandt wird, wir entschuldigen uns für die Versandverzögerungen
Der Artikel wird uns immer noch von unserem Hersteller im Ausland geliefert und der Versand ist während dieses Vorgangs verzögert worden.
Dies liegt an der erhöhten Nachfrage im globalen Versand.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in die Häfen kommen oder sie werden länger in den Hafen-Zollämtern festgehalten.
Ich entschuldige mich noch einmal für die bereits verursachten Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Ihnen versichern, dass unsere Spediteure und wir von #URL# sehr darum bemüht sind, das aktuelle Versanddatum zu verkürzen.
Wenn der Artikel eintrifft und Sie zufrieden sind, kontaktieren Sie uns bitte, um die Entschädigung zu besprechen
Können wir Ihnen sonst noch helfen?
Einen schönen Wochenend!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Guten Tag #NAME#
Herzlichen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Ihr #PRS_ORG#, Mangoholz und Kupfer wird zurzeit noch überprüft und vom Kurier abgeholt, deshalb können wir den Artikel derzeit nicht stornieren.
Wir könnten den Artikel nicht gegen etwas Größeres eintauschen. Wir müssten ihn zurücksenden und die Erstattung veranlassen, sodass Sie online einen neuen Auftrag für den größeren Artikel aufgeben können, wenn Sie das bevorzugen
Es würde eine Rückgabegebühr von Ihrer Erstattung abgezogen werden.
Der Artikel hat bereits den Versand an den Spediteur angetreten, weshalb er als versandt gilt, und eine Rücksendegebühr fällt an. Die Informationen finden Sie hier, falls erforderlich: #URL#
Kein Problem, wir lassen den Auftrag so wie er ist.
Sie erhalten eine E-Mail von uns, wenn der Artikel beim Spediteur ist, und eine Sendungsverfolgungsnummer. Der Spediteur wird sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chattet haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie unsere Chat-Leistung für heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das bitte aus oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank - einen Moment, während ich das für Sie prüfe
Bezieht sich dies auf den #PRS_ORG# Teppich (135 x #NUMBER# cm), Mehrfarbig?
Okay, das tut mir sehr leid.
Ich werde dieses Produkt für Sie neu bestellen müssen, die Lieferung wird voraussichtlich nach 4 Werktagen erfolgen
Ja, ich werde auch eine Erstattung in Höhe von #NUMBER# Euro für Sie vereinbaren
Ist das in Ordnung?
Okay, super - ich bestelle ihn gerade wieder, ein Moment
Okay, das ist jetzt für Sie bestellt - ich werde die Erstattung für Sie vereinbaren und in einer E-Mail bestätigen, sobald dies erledigt ist
Herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Wenn Sie so gut wie sein möchten, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte erneut an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, herzlichen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Prima - einen Moment bitte
Wir würden immer den Verkaufspreis einhalten, aber leider sind diese Artikel nicht im Sale?
Haben Sie uns gestern kontaktiert?
Ja, der Live-Chat ist bis 21:00 Uhr immer geöffnet
Wir haben keine Telefonleitung
Ich kann das jetzt leider nicht machen - der Artikel ist nicht mehr im Angebot - natürlich hätten wir das dann tun können, wenn Sie uns kontaktiert hätten, als der Artikel noch im Angebot war
Es tut mir leid
Ich kann diese Informationen nicht sehen - es tut mir Leid, Sie hätten uns aber am Tag kontaktieren müssen
Vielen Dank #NAME# - Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, um mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie unsere Chat-Erfahrung heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Danke
Sind Sie noch für einen Chat erreichbar?
Vielen Dank, #NAME#, bestätigen Sie, dass Sie die Bestellung #PRS_ORG# (Récamiere rechts), Felsengrau, stornieren möchten?
Kein Problem, ein  Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie diesen Artikel stornieren möchten.
Das habe ich jetzt für Sie storniert.
Bitte beachten Sie, dass es je nach Bank/Kreditkartenunternehmen 5 bis 7 Werktage bei einer Debit-Karten-Rückerstattung und 2 bis 30 Werktage bei einer Kreditkarten-Rückerstattung dauern kann.
Nochmals vielen Dank
Kein Problem, ich mache das jetzt.
Die #PRS_ORG# 12-tlg.
Das Geschirrset, #PRS_ORG# wurde ebenfalls für Sie storniert.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, Sie finden den Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt für Sie um Ihre Bestellung kümmern.
Der Artikel wird immer noch von unserem Hersteller aus Übersee zu uns geliefert und die Verzögerung hat sich während dieses Prozesses ergeben.
Dies liegt an dem erhöhten Druck auf den globalen Versand weltweit.
Dies führt dazu, dass unsere Produkte länger in den Häfen ankommen oder sich in den Häfen länger beim Zoll befinden.
Ich entschuldige mich nochmals für die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Sie versichern, dass unsere Spediteure und wir bei #URL# hart daran arbeiten, das aktuelle Versanddatum zu verkürzen.
Wir haben noch keinen aktualisierten Versandtermin, sobald wir mehr wissen, senden wir Ihnen eine E-Mail
Unser Lagerteam hofft, nächste Woche eine Aktualisierung zu haben
Können wir Ihnen mit etwas anderem helfen?
Schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einer Umfrage über die Qualität meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Diese Artikel sind ausverkauft.
Möchten Sie nachsehen, wann sie wieder im Sortiment sind?
War es Orleans Blue oder Steel Blue bitte?
Danke
Wir haben derzeit keine weiteren Termine für Stahlblau, aber Sie können hier Ihr Interesse anmelden und benachrichtigt werden, wenn es wieder auf Lager ist:
#URL#
Ich werde jetzt die andere Farbe prüfen
Es tut mir sehr leid für diese Situation.
Das gilt auch für das Midnight Grau. Einen Termin haben wir derzeit noch nicht, aber Sie können sich über den unten stehenden Link anmelden, um benachrichtigt zu werden, wenn es wieder lieferbar ist:
#URL#
Das können wir leider nicht garantieren.
Die Tatsache, dass es einen Link zum Anmelden gibt, weist darauf hin, dass es wahrscheinlich ist, dass diese irgendwann wieder im Sortiment ist.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer nennen?
Vielen Dank
Sie haben bereits einen 3-Sitzer und einen Ecksofa in Steel Blue bestellt - einen wurde bereits versandt und den anderen wird noch versandt.
Wollten Sie eine dritte Bestellen?
OK, ich muss bei einem Kollegen nachfragen, ob Sie beide Artikel, die Sie bestellt haben, zurückgeben können.
Danke, ich werde Sie nicht lange aufhalten
Danke
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ja, wir können für Sie einen Rückgabeanlass vereinbaren, wenn Sie die Artikel nicht behalten wollen?
Ich kann bei unserem Logistikteam anfragen, den Artikel, der gerade versandt wird, anzuhalten.
Wenn es schon bei #PRS_ORG# angekommen ist, kann ich sie fragen, es in unsere Lagerhalle zurückzubringen.
Ich kann dann eine Rückgabe des Artikels in Ihrem Besitz arrangieren.
OK, ich werde das jetzt tun.
Ich muss das für Sie überprüfen, einen Moment bitte
Ich kann Ihnen leider keine Ermäßigung auf einen anderen Sofa anbieten, da der Sale noch läuft.
Danke.
Ich habe eine Anfrage an unser Lagerteam gesendet, um die Lieferung des 3-Sitzer zu stoppen.
Ich werde nun eine Rückgabe des Ecksofas arrangieren.
Sobald ich den Rückversand gebucht habe, wird mich #PRS_ORG# kontaktieren.
Wenn #PRS_ORG# Sie kontaktiert, fragen Sie sie bitte um zusätzliche Verpackung, die sie mitbringen werden.
Möchten Sie in der Warteschleife bleiben, während ich die Rückgabe organisieren, oder bevorzugen Sie, dass ich Ihnen die Details per E-Mail zusende?
Natürlich sende ich Ihnen in Kürze eine E-Mail.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie klären konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld und ich werde sehen, ob ich die Informationen finden kann, die Sie suchen.
Nur um es zu bestätigen, suchen Sie nach der Länge des mit dem blauen Pfeil markierten Teils?
Vielen Dank,
Leider habe ich diese Informationen derzeit nicht. Ich muss sie an unser Produktteam weiterleiten, damit es die korrekte Messung vornehmen kann.
Ist es in Ordnung, wenn ich Sie eine E-Mail sende, wenn ich eine Antwort erhalte?
Kein Problem, ich werde mich heute darum kümmern und Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren.
Kann ich Ihnen weiterhelfen?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Unterstützung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, diese auszufüllen, oder alternativ, nochmal vielen Dank und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Gerne werde ich mich für Sie dafür kümmern.
Könnten Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Adresse und die Postleitzahl bestätigen?
Vielen Dank, der Artikel wird am 19. Januar versandt, es tut mir leid, die Verzögerung ist auf die Versandphase zurückzuführen.
Die globalen Schifffahrtsunternehmen haben in diesen aktuellen Umständen unter einem hohen Druck gestanden.
Es tut mir wirklich leid.
Wir können Sie entschädigen, wenn der Artikel bei Ihnen ankommt und Sie damit zufrieden sind.
Wir warten, bis der Artikel eintrifft und dann schauen wir uns die gesamte Kundenreise an.
Bitte kontaktieren Sie uns, sobald der Artikel bei Ihnen eingetroffen ist und Sie zufrieden sind, und dann werden wir Ihnen die Kompensationsmöglichkeiten nennen.
#NUMBER# - Zitieren Sie diese Referenz, wenn der Artikel eintrifft, und jeder Mitarbeiter wird sehen, dass wir den 14-Tages-Verzögerung auf Ihre Bestellung entschädigen werden.
Die Verzögerung beträgt 14 Tage, der Rest Ihrer Wartezeit war die Vorlaufzeit für den Artikel, die auf der Website angegeben war.
Wir können eine Entschädigung zahlen, aber wir müssen warten, bis das Produkt bei Ihnen ist, damit wir die komplette Kundenreise richtig beurteilen können.
Als Sie die Bestellung aufgaben, haben wir versprochen, sie bis zum 5. Januar zu versenden.
Die Lieferung erfolgte erst am 19.01., 14 Tage nach dem Datum.
Die Lieferzeit für den Artikel beträgt 10 - 12 Wochen.
Das ist auf unserer Website.
Es tut mir Leid.
Perfekt, ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, haben Sie noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dürfen Sie ein Foto bitte anfordern?
Ich kann einen Ersatz anfordern, wenn das helfen würde?
Können Sie diese dann bitte umverpacken, um sie zurückzusenden?
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und die Lieferung erfolgt am 14. Januar
Dies ist leider nicht als Ersatzteil erhältlich, entschuldigen Sie.
Ich muss die ganze Bestellung ersetzen
Ich beantrage das jetzt für Sie
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen heute, bitte?
Er befindet sich jetzt auf dem Weg zu Ihnen
Ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Umfrage zur Qualität unseres Chats.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mitteilen
Danke - einen Moment bitte
Okay, ich mache das jetzt für Sie - Zuerst, welchen Artikel möchten Sie stornieren?
#PRS_ORG#, Schwarz und Antik-Messing?
Sorry, handelt es sich um diesen Artikel, den Sie stornieren möchten?
Gut, also habe ich jetzt den Artikel storniert - was ist der Grund für die Rückgabe der anderen Artikel bitte?
Ich arrangiere gerade die Etiketten - bitte einen Moment warten
Ich schicke dir ein zweites Etikett
Entschuldigung, ich kann nur eine nach der anderen machen
Beide Etiketten sind nun für Sie angehängt
Sobald die Artikel zurück sind - wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Gern geschehen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Sie möchten die Verpackungsdetails für den #PRS_ORG# Nachttisch wissen?
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment bitte
OK, ich sehe, dass #NAME# damit beschäftigt ist, sie versucht, den Artikel daran zu hindern, versandt zu werden.
#PRS_ORG# hat nur die Daten zur Lieferung, nicht aber zu dem Artikel.
#NAME# versucht, dies für Sie zu stoppen
Sobald sie die Bestätigung hat, dass #PRS_ORG# nicht liefert, kann sie die Erstattung arrangieren
Einen Moment, ich überprüfe das.
Ok, da auf die Bestellung ein Rabattcode #ALPHANUMERIC_ID# angewendet wurde, wurde 75€ von der Zahlung abgezogen.
Da die Nachttische jetzt storniert werden, wird ein Teil des Rabatts von der Rückerstattung abgezogen. Ich werde #NAME# bitten, sich mit Ihnen in Verbindung zu setzen, da sie derzeit mit der Finanzabteilung für Sie arbeitet.
Sie hat herausgefunden, dass mit dem Rabatt haben Sie für die Nachttische nur #NUMBER# bezahlt
Somit wurden 52,17 € der 75 € Ermäßigung abgezogen, das sehe ich auf Ihrer Bestellung. Ich muss das überprüfen, da Sie den Kleiderschrank storniert haben, wurden Ihnen bereits 58,26 € der Ermäßigung auf die Erstattung abgezogen. Können Sie das bei mir lassen, da ich mit #NAME# sprechen muss und sie das auch überprüfen soll?
Ich muss überprüfen, ob die richtigen Beträge für Sie abgezogen werden, ist das in Ordnung?
Selbstverständlich werde ich mich darum kümmern und Sie eine E-Mail schicken.
Kein Problem, es ist alles sehr verwirrend und ich will sicherstellen, dass Sie den korrekten Betrag zurückerhalten
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie Ihren vollständigen Namen, Ihre Postadresse und Ihre E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#, bitte gewähre mir einen Moment, um die Bestelldetails zu suchen
Es tut mir sehr Leid, dass Ihr Artikel in diesem Zustand bei Ihnen angekommen ist.
Wir möchten dies für Sie so schnell wie möglich beheben.
Wir können Ihnen einen Ersatzartikel bestellen, der in 10-12 Wochen versandbereit sein wird.
Alternativ können wir Ihnen eine Entschädigung anbieten, wenn Sie den Artikel so behalten möchten.
Wenn Sie die Bestellung zur vollen Erstattung zurücksenden möchten, können wir das ebenfalls arrangieren.
Wir können Ihnen entweder einen Gutschein im Wert von 130 € oder eine #NUMBER# € Rückerstattung anbieten
Natürlich können Sie den aktuellen Tisch weiterhin verwenden, bis der Ersatz eintrifft?
Danke, dass Sie bestätigt haben. Ich bestelle jetzt einen Ersatz für Sie.
Bitte benutzen Sie nach Ankunft des Ersatzteils die Verpackung des Teils, den Sie zurückgeben möchten.
Sagen Sie uns, wenn das Paket fertig ist, dann vereinbaren wir einen kostenlosen Abholservice.
Diese wurde für Sie bestellt und Ihre neue Bestellnummer lautet #NUMBER#.
Dieser ist für den 22. März für den Versand aus unserem Lager vorgesehen
Ja, Sie können den Status der Bestellung über Ihr Online-Konto verfolgen :)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte meine Kundenservice-Fähigkeiten im Rahmen unseres heutigen Chats, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Lasst mich mal nach der Bestellung schauen
Ich muss mit unserem Lager Kontakt aufnehmen, um den Status der Bestellung zu erfahren, und dann eine E-Mail mit einer Aktualisierung an Sie senden, wenn das in Ordnung ist?
Ich schaue mal, ob sie eine Aktualisierung haben
Von dem Spediteur haben wir eine Aktualisierung erhalten. Der Artikel befindet sich auf der Reise, und wir müssen ihn für Sie neu bestellen. Die Lieferzeit beträgt 8–10 Wochen. Es tut mir leid, dass dies passiert ist. Möchten Sie, dass ich die Bestellung für Sie wieder aufgibt?
Es tut mir leid, dass das passiert ist, ich werde mich mit dem Spediteur in Verbindung setzen und das für Sie anfordern
Ich habe mich mit dem Spediteur über das Bett in Verbindung gesetzt und warte auf weitere Details. Möchten Sie, dass ich das Sofa erneut bestelle?
Ich werde für Sie jetzt nachsehen
Die Nachbestellung würde am 16. März versandt
Ich habe das Sofa für Sie nachbestellt, die Bestellnummer lautet #NUMBER#. Sobald ich von dem Spediteur höre, werde ich Sie über den Liefertermin informieren
Wenn Sie andere Optionen prüfen möchten, können wir diese Bestellung stornieren und Ihnen erstatten und Sie können eine weitere Bestellung aufgeben, wenn das für Sie schneller ist
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Dies ist in 3-4 Wochen lieferbar
Die #PRS_ORG# liegen alle rund um die gleichen Termine
Ich habe gefordert, dass sie sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Wahrscheinlich schicken sie dir eine E-Mail an die Adresse #EMAIL#
Sehr gern
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Dies ist nicht der Name auf dem Konto oder in der E-Mail. Bitte bestätigen Sie aus Sicherheitsgründen.
Es tut mir leid, dass wir mit dem Kontoinhaber sprechen müssen, ich kann mit niemand anderem sprechen, es sei denn #NAME# bestätigt dies per E-Mail an #EMAIL#
Entschuldigung dafür, das ist auf Grund der #PRS_ORG#-Sicherheitsgesetze notwendig
Ihre Kollegin?
Was ist ihre E-Mail-Adresse, dann suche ich nach dieser?
Ist die E-Mail noch nicht angekommen?
Ist sie auf jeden Fall geschickt?
#PRS_ORG# an #EMAIL#
Entschuldigung, wir haben nichts erhalten!
Aber was ich tun werde, ist, dass ich die Kontaktperson eine E-Mail schicke, und dann können wir von da aus weiter per E-Mail verfahren
Ich werde es jetzt tun, aber ich schicke die E-Mail an die E-Mail-Adresse des Kontoinhabers, nicht an die Ihre, um die Erlaubnis einzuholen
Ich habe sie jetzt eine E-Mail geschickt und wenn sie antwortet, werde ich es dir per E-Mail schicken
Ich schließe den Chat nun und sende Ihnen bald eine E-Mail, sobald die Bestätigung erteilt wurde
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Ist das der #PRS_ORG# Lampenschirm, Rauchgrau?
Eines steht noch aus.
Ich werde diesen Artikel für Sie mit der richtigen Postleitzahl neu bestellen
Die Bestellung für dieses Produkt wurde an die richtige Adresse aufgegeben und wird am 3. Februar aus unserem Lager verschickt.
Ich werde die anderen nachsehen, bitte warten Sie einen Moment
OK, das letzte Licht in der Bestellung - #NAME#, Brombeere - wird gerade versendet, so dass es für uns zu spät ist, die Adresse in unserem System zu ändern.
Wir können Ihnen eine Ersatzlieferung anbieten, sobald die Lieferung fehlgeschlagen ist.
Das letzte Stück hat noch kein Sendungsverfolgungs-Element.
Die Benachrichtigung zur fehlgeschlagenen Lieferung bezieht sich auf den Artikel, den wir gerade neu bestellt haben
Danke #NAME#!
Habt noch einen schönen Tag :)
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unsere Chat-Kundenbetreuung nach meinen Kundendienstkenntnissen bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktieren.
Selbstverständlich kann ich das für Sie nachsehen.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten einsehe.
Können Sie bitte bestätigen, welche Artikel reduziert wurden.
Vielen Dank
vielen Dank, einen Moment bitte
Ich kann sehen, dass die Preise für Ihre Artikel gesenkt wurden und Sie sie noch nicht erhalten haben.
Vor diesem Hintergrund kann ich Ihnen die Preisdifferenz von #NUMBER# € erstatten.
Es wird eine Geld Erstattung auf die Karte erfolgen, mit der Sie bezahlt haben.
Bei einer Debitkartenrückerstattung dauert es in der Regel 7 Werktage, bei einer Kreditkartenrückerstattung bis zu 30 Werktage.
Vielen Dank
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, #NAME#?
Die Erstattung wird an Ihre ursprüngliche Zahlungsmethode zurücküberwiesen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen, und wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Selbstverständlich werde ich Ihnen eine E-Mail senden, um den erfolgten Erstattungsvorgang zu bestätigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für diese Details, ich sehe, dass die Bestellung eine Gruppenzustellung hat, so dass sie gemeinsam geliefert werden, Wir können dies entfernen und sie werden geliefert, wenn sie bereit sind
Der Artikel wird noch von unserem Hersteller im Ausland an uns versandt und die Verzögerung ist während dieses Prozesses aufgetreten.
Dies ist auf den erhöhten Druck auf den globalen Versand weltweit zurückzuführen.
Infolgedessen dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen eintreffen, oder sie werden in Häfen länger beim Zoll festgehalten.
Ich entschuldige mich nochmals für die entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Sie versichern, dass unsere Versandagenten und wir von #URL# hart daran arbeiten, den aktuellen Versandtermin zu reduzieren.
Wenn wir die Gruppenlieferung entfernen, werden #PRS_ORG#, Felsengrau und Eiche bald versandt
Ich werde beantragen, dass die Gruppenlieferung aufgehoben wird und dann melde ich mich wieder, um die Adressänderung vorzunehmen, sobald dies bestätigt ist
Ich beauftrage das Lager hiermit, und wir erhalten eine Nachricht über den Versand.
Sie werden per E-Mail informiert
Ich kann den von Ihnen vorgenommenen Änderungen entnehmen
Gibt es noch etwas, was ich heute tun kann?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift) angeben
Vielen Dank, warten Sie einen Moment und ich werde mich für Sie umsehen
Ich kann sehen, dass Ihre Lieferung heute erfolgen sollte.
04.01.#NUMBER# zwischen 07:00-18:00
Ich sehe an der Sendungsverfolgung beim Spediteur, dass Ihre Sendung für heute geplant ist.
Seit Ihrem Kontakt mit uns wurde das auf den neuesten Stand gebracht, also hat es Fortschritte gegeben
Ja, da entschuldige ich mich.
Sie sollen sich heute vor der Lieferung mit Ihnen in Verbindung setzen und einen kleineren Zeitraum nennen
Kann ich für Sie heute noch etwas tun?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, könnten Sie bitte ausfüllen, oder ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen, zusätzlich zu Vor- und Zunamen, Postleitzahl und E-Mail-Adresse des Kontos?
Danke
Bitte warten Sie einen Moment, ich suche Ihre Bestelldaten heraus
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich kann sehen, dass Ihr Artikel zu unserem Lager zurückgebracht wird.
Es tut mir sehr Leid.
Möchten Sie, dass ich Ihnen eine Ersatzleistung bestelle?
Leider habe ich gerade gesehen, dass dieser Artikel derzeit nicht auf Lager ist.
Ich muss daher eine vollständige Erstattung vornehmen
Ich kann mir vorstellen, dass das sehr enttäuschend ist.
Ich muss mich mit unserem Lagerteam abstimmen, da die Rückgabe des Pakets von #PRS_ORG# möglicherweise daran liegt, dass der Artikel in der Lieferung beschädigt wurde.
Ich werde das heute noch mit dem Team besprechen und Ihnen eine Antwort per E-Mail zukommen lassen.
Natürlich verstehe ich das, #NAME#.
Ich werde heute Morgen eine E-Mail an unser Lagerteam senden und sobald ich eine Aktualisierung erhalte, melde ich mich bei Ihnen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Wenn Sie sagen, den Liefertermin zu verschieben - für welchen Artikel bitte?
Okay - so werden sowohl der #PRS_ORG#, Sturmgrau und #PRS_ORG# (65 x #NUMBER# cm), Mattschwarz im Februar versandt - aber der #PRS_ORG#, Chrom und Marmor wurde leider bereits versandt
Sind die Spediteure mit Ihnen in Kontakt getreten?
Okay, sobald sie angerufen haben, können Sie den Termin direkt mit ihnen vereinbaren
Okay, dann können wir das jetzt nicht mehr stoppen, da ist nicht genügend Zeit
Wir könnten das möglicherweise machen - bitte warten Sie kurz
Okay, leider ist es nicht möglich, eine Lieferadresse zu ändern, während der Artikel im Transit ist - Dieser wird an die auf dem Konto angegebene Adresse geliefert
Vielen Dank - Entschuldigen Sie bitte die Verzögerung
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#, bitte gebe ich Ihnen einen Moment Zeit, um die Bestelldaten abzurufen
Leider verfügt unser Fremdfirma für Ersatzteile nicht über Teile für diesen speziellen Artikel.
Ich kann bei unserem Lagerteam nachfragen, da dieses Teil möglicherweise vorrätig ist.
Haben Sie die gesamte Verpackung gründlich überprüft und auch die Unterseite des Sofas, da Beine manchmal in einem Reißverschlussfach während des Transports aufbewahrt werden?
Es tut mir sehr leid für diesen Fehler.
Ich muss eine Anfrage an unser Lagerteam stellen und melde mich, wenn ich eine Antwort erhalte.
Die Antwortzeit beträgt bis zu 24 Stunden.
Ja, der hintere Fuß.
Sieht das Foto dem korrekten Fuß sehr ähnlich?
Vielen Dank für die Erläuterung. Natürlich sende ich Ihnen nach Abschluss dieses Chats eine Bestätigung per E-Mail.
Natürlich können wir das für Sie prüfen.
Sobald ich eine Antwort von unserem Lagerteam erhalte, kontaktiere ich Sie.
Das freut mich sehr zu hören!
Ich melde mich in Kürze per E-Mail bei Ihnen,
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen, bitte #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage bearbeitet habe, und wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unsere Chat-Kundenbetreuung bewerten würden, Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern.
Einen Moment bitte.
Ja, die Höhe kann angepasst werden, aber wir empfehlen, dass dies von einem qualifizierten Elektriker durchgeführt wird, da wir vorschreiben, dass sie von einem installiert werden sollte.
Außerdem wird das Produkt als nicht zurückgabefähig angesehen, wenn Sie die Höhe ändern.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus. Andernfalls noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Ich werde mir das jetzt ansehen
Entschuldigen Sie, der Tisch für 4 Personen wird als Set geliefert.
Leider können wir den Tisch nicht einzeln anfertigen.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einer Feedback-Umfrage zu unserem Chat.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern.
Wir rechnen mit einem Eintreffen am 5. Mai.
Ich würde dir raten, unsere Website 10-12 Wochen vor diesem Datum zu besuchen, um eine Vorbestellung aufzugeben.
Sie können auch Ihre E-Mail-Adresse unter dem nachstehenden Link registrieren und eine Benachrichtigung erhalten, wenn sie wieder vorrätig sind:
#URL#
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein, bitte?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende das Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie nach Ihrer Bewertung für unseren heutigen Chat gefragt werden.
Wenn Sie noch einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in dem Konto.
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten aufrufe.
Ihre Ware befindet sich im Lager der #PRS_ORG#-Lieferung.
Es scheint, dass sie versucht haben, Sie bezüglich der Lieferung zu kontaktieren.
Die Telefonnummer, die sie für Sie haben, ist #PHONENUMBER#
Und die E-Mail-Adresse, die sie haben, ist #EMAIL#
Haben Sie ihnen Ihre neue Adresse mitgeteilt?
Ist das die neue Lieferadresse:
#ADDRESS#,
Es tut mir sehr leid, dass das nicht geändert wurde.
Ich werde #PRS_ORG# diese Morgen eine Email schicken und um eine Lieferung an Ihre neue Adresse anfordern.
Ich habe das an unseren Ansprechpartner bei #PRS_ORG# geschickt.
Nachdem dies bearbeitet wurde, wird PRS_ORG# Sie kontaktieren, um die Lieferung zu vereinbaren.
Ich sehe, dass zwei meiner Kollegen Ihnen bereits einen Adresswechsel angeboten haben.
Es tut mir Leid, dass #PRS_ORG# das zu diesem Zeitpunkt nicht berücksichtigt hat.
Vielen Dank #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Also haben sie bestätigt und akzeptiert Ihre neue Adresse?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, Ihre Postadresse und die E-Mail-Adresse Ihres Kontos bestätigen?
Danke
Bitte warten Sie kurz, bis ich Ihre Bestelldaten eingeholt habe
Ich sehe, dass Ihre Bestellung sich momentan in unserem europäischen Lager befindet und am 7. Januar versandfertig sein wird
Das ist in Belgien, aber Ihre Zahlung wäre durch unser Hauptbüro in Großbritannien bearbeitet worden.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen #NAME#?
Es tut mir sehr leid, ich verstehe Ihre Frage nicht.
Ihre Bestellung befindet sich im Zeitplan für den Versand am 7. Januar.
Ich sehe keine Fehler in der Bestellung
Seien Sie versichert, dass Ihre Bestellung auf dem richtigen Weg ist und es keine Probleme gibt.
Obwohl die Zahlung in London verarbeitet wurde, kommt Ihr Artikel aus Europa, sodass es keine Schwierigkeiten geben wird.
Danke #NAME#.
Sobald Ihre Ware vollständig versandt wurde und sich bei unseren Speditionspartnern PRS_ORG# befindet, werden Sie von diesen mit einem bestätigten Liefertermin kontaktiert.
Bitte rechnen Sie mit 2-3 Tagen von der Versandbestätigung bis zur Lieferung.
Wir verlangen in der Regel eine Zahlung im Voraus für alle unserer Artikel.
Kann ich für Sie noch etwas tun heute?
Ich werde Ihre Kommentare sicherlich intern weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Wie kann ich Ihnen helfen heute
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Unterstützung bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, alternativ danke ich Ihnen noch einmal und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie mir bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten habe
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich kann sehen, dass Ihr Artikel am 28. Dezember in unserem Lager angekommen ist.
Ich verstehe jedoch, dass meine Kollegin, die sich um Ihre Rückgabe gekümmert hat, erklärte, dass für diesen Artikel keine Erstattung gewährt werden kann, da er mit einem Gutschein bezahlt wurde.
Ich sehe, dass meine Kollegin #NAME# dies in der E-Mail erklärt hat, die sie Ihnen mit dem #PRS_ORG#-Rücksendeetikett geschickt hat.
Leider ist er nicht mehr vorhanden.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Das war es schon
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Haben Sie die Bestellnummer, die mit 160 anfängt?
Ok, bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um nachzuschlagen, vielen Dank
Entschuldigen Sie bitte, dass ich Sie warten lasse
Danke
Okay, auf der Bestellung haben Sie eine andere E-Mail-Adresse
Sie haben also Zugriff auf diese E-Mail?
Ok, ich sehe, dass die #PRS_ORG# eine geschätzte Versandlieferung zum 10. März haben
Einen Moment.....
Ich habe es gerade für Sie nochmals verschickt
Kein Problem,
Auch ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)?
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich sehe, dass die #PRS_ORG# einen voraussichtlichen Versandtermin am 25. Januar hat
Ja, die würden wir nehmen und die #PRS_ORG#-Bestellung stornieren
Ich habe die #PRS_ORG# für Sie storniert
Das Geld wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurücküberwiesen, kann bei einer Debitkarte jedoch bis zu 5-7 Werktagen dauern und bei einer Kreditkarte bis zu 30 Tage.
Sicher, ich werde bis zum Ende des Tages eine E-Mail senden.
Sie auch, vielen Dank für Ihre Freundlichkeit
Auf Wiederhören.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Bitte senden Sie einige Fotos, die den Fehler oder die Beschädigung zeigen, damit ich mich mit dem Problem befassen kann.
Danke
Ja natürlich, ich sende Ihnen eine E-Mail, damit Sie mir die Fotos zukommen lassen können.
Bitte haben Sie etwas Geduld
E-Mail wurde gerade versandt
Vielen Dank,
Ich habe nachgesehen und leider haben wir keine Ersatzteile im Verkauf oder als Ersatz für den beschädigten Teil.
Leider ja, wenn Sie möchten, dass der Artikel wieder perfekt ist.
Wir haben leider keine Teile verfügbar
Guten Tag #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Wie kann ich Ihnen dabei helfen?
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, ansonsten vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, danke für Ihre Nachricht.
Welche Matratze?
Unsere Fotos entsprechen genau dem, wie die Artikel aussehen.
Kennen Sie den Namen des Artikels, nach dem Sie fragen?
Unsere Fotos sind akkurat.
Unsere Betten beinhalten keine Matratze. Sie müssten die Matratze separat kaufen.
Das tut mir leid.
Es tut mir Leid, dass Sie so denken.
Brauchen Sie noch etwas?
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, darf ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse bitte angeben?
Ich kann sehen, dass dieser Auftrag beim Spediteur ist und es sieht so aus, als würden sie heute liefern.
Die Lieferung scheint zwischen dem 14.01-17.01 zu sein
Ich werde eine Erstattung der Preisdifferenz für Sie beantragen
Sie erhalten eine E-Mail, wenn die Erstattung durchgeführt wurde
Das sagt die Seite des Spediteurs. Wenn es Probleme mit der Lieferung gibt, kontaktieren Sie uns bitte. Wir kontaktieren dann den Spediteur für Sie
Kann ich heute sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Sobald diese Chat-Sitzung endet, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Meinung zum Chat zu äußern.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten und den Bestellverlauf aufrufe.
Größe: #NUMBER#
OK, ich sehe, dass 6 Artikel verfügbar sind und in 9 Werktagen versandt werden können.
Also, beispielsweise an mich?
Ja, das stimmt.
Alle unsere Artikel werden auf Bestellung überseeisch in bestimmten Chargengrößen gefertigt.
So wäre es zum Beispiel möglich, dass der nächste, erwartete Wareneingang 10 Artikel enthält, von denen 4 bereits verkauft wurden und 6 noch verfügbar sind.
Noch ein schöner Tag für Dich!
Herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, bewerten Sie unseren Chat heute bitte nach meinen Kundenservice-Skills. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Leider nehmen wir die Zahlung erst bei der Bestellung entgegen
Können Sie noch weiter chatten
Damit ich Sie weiter helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse?
Danke
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Teil der Bestellung Sie stornieren möchten?
Leider muss die Bestellung angezahlt werden
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Sie können jederzeit wieder zu uns kommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Chat mit mir genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, meinen Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann man
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen, plus den vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse auf dem Konto?
Danke
Vielen Dank #NAME#, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen.
Die #PRS_ORG# sind - L186 x B135 x T13 cm
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen #NAME#?
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen viel Freude mit Ihrem Kauf, es ist ein wunderschönes Sofa!
Habt einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungs-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Die Bestellnummer finden Sie auf dem Paket oder auf der E-Mail/Bestätigung.
Es sollte mit #NUMBER# beginnen
Danke, sorry für die Verzögerung, mein System war langsam.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihr Artikel mit diesem Problem bei Ihnen angekommen ist.
Könnten Sie bitte einige Fotos mit anhängen, die den Defekt oder den Schaden zeigen, damit ich mich mit der Angelegenheit befassen kann?
Vielen Dank,
Vielen Dank, ich schaue mich das mal für Sie an
Es tut mir Leid, dass Ihr Artikel so angekommen ist. Das ist nicht das, was wir von unseren Produkten erwarten.
Leider können wir Ihnen keine Ersatzlieferung anbieten, da der #PRS_ORG# (40 x 140 cm), Messing, momentan nicht vorrätig ist.
Wir können natürlich eine Rückgabe und Erstattung für Sie vereinbaren.
Ich muss Ihnen ein Rückgabeschild zusenden, damit Sie den Spiegel in eine #PRS_ORG#-Rückgabestelle bringen können. Bei Bedarf sende ich Ihnen einen Link.
Kann ich Ihnen heute bei etwas anderem weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie die Möglichkeit haben, unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses auszufüllen oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihr Artikel mit diesem Problem angekommen ist.
Könnten Sie bitte einige Fotos des Fehlers oder der Beschädigung anhängen, damit ich das für Sie prüfen kann.
Wir haben drei Optionen für die weitere Vorgehensweise:
1) Senden Sie den Artikel zurück und erteilen Sie eine erneute Bestellung, während Sie die aktuelle Version in der Zwischenzeit weiterhin verwenden (derzeit eine Vorlaufzeit von 4 Werktagen)
2) Rückgabe des Artikels und volle Erstattung
3) Behalten Sie den Artikel gegen einen teilweisen Rabatt von 5 €
Das ist kein Problem, ich kann Ihnen jetzt den Ersatz bestellen, und das ist für Sie ohne zusätzliche Kosten
Ich habe Ihnen jetzt den Ersatz bestellt und Sie erhalten eine E-Mail zur Bestätigung.
Ja, ich werde jetzt das Rücksendeetikett für Sie erstellen und Sie bekommen es heute per E-Mail zugesandt
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Wir haben drei Optionen, um weiterzumachen:
1) Rückgabe des Artikels und Neubestellung, damit Sie in der Zwischenzeit weiterhin den aktuellen Artikel verwenden können (derzeit 12-14 Wochen Lieferzeit)
2) Rückgabe des Artikels mit voller Erstattung
3) Behalten Sie den Artikel gegen eine teilweise Erstattung von 70 €
Ja, wenn Sie 70€ wählen, behalten Sie das defekte Produkt, und wenn Sie die Ersatzlieferung wählen, können Sie das aktuelle Bett bis zur Lieferung des Ersatzes behalten
das ist kein Problem, ich würde das Angebot gerne auf 100 € erhöhen
Vielen Dank, ich werde dafür sorgen, dass Ihnen 100 € zurückerstattet werden, und ich werde Ihnen eine E-Mail senden, um das zu bestätigen
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen einen schönen Tag
Guten Tag #NAME#,
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Also der #PRS_ORG# Ägäisblau mit #NAME#
Leider hat sich Ihre Bestellung verzögert, während sie sich vom Hersteller zu uns bewegt, weshalb sich auch das Versanddatum geändert hat.
Der erwartete Versand wird nun mit 27. Januar 2021 angezeigt.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Versand.
Dadurch dauert es für unsere Produkte länger, bis sie in den Häfen ankommen.
Leider bedeutet das, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern kann oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich verstehe, dass dies eine Enttäuschung sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, was in unserer Macht steht, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, sobald Ihre Bestellung geliefert wurde, damit wir die vollständige Verzögerung und Ihre Kundenerfahrung insgesamt überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage andauert, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns bei der Verspätung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung auch stornieren, wenn Sie nicht noch länger warten möchten. Dazu müssen Sie uns vor Lieferung kontaktieren. In diesem Fall erhalten Sie den vollen Kaufpreis erstattet.
Ich verstehe #NAME#, aber wir schauen uns die Reise als Ganzes an, da sie früher oder später versandt werden kann - also schauen wir uns an, nachdem sie empfangen wurde, und ja, wir werden dann eine Entschädigung zahlen
Sie sind uns herzlich willkommen
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie heute für meine Kundenservice-Skills eine Bewertung abgeben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, die #PRS_ORG# mit Stauraum (160 x #NUMBER# cm), Graublau?
Vielen Dank, ich prüfe das gerade, einen Moment bitte
Das #PRS_ORG#-Portal teilt mit, dass die Ware versandbereit ist.
#PRS_ORG# wird Sie kontaktieren, sobald die Waren zu einer Route zugeteilt wurden und auf dem Weg zur Auslieferung sind.
Ich sehe, dass die Waren am 5/1 von #PRS_ORG# als versandbereit angegeben wurden.
Bitte rechnen Sie mit bis zu 5 Werktagen für die Lieferung.
Sobald Ihre Ware einem Versandweg zugewiesen wurde, werden Sie von #PRS_ORG# mit einem genauen Liefertermin kontaktiert.
Ich hoffe, das hilft
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun #NAME#?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - ein Moment
Okay, ich mache mal nacheinander - also #NUMBER# ist #PRS_ORG# (225 x 220 cm), mehrfarbig und Sie möchten ihn zurückgeben?
Was ist der Grund für die Rückgabe, bitte?
Okay, die Rückgabe beträgt 10 Euro und wird aus der Rückerstattung abgezogen, ist das in Ordnung?
Ich bitte sehr um Entschuldigung dafür - das steht auch auf unserer Website.
also werden Ihnen die anfänglichen Versandkosten erstattet und eine Rückgabeprovision berechnet - es ist dasselbe
Sind Sie damit einverstanden, bitte?
Vielen Dank - ich werde das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail schicken - leider ist #PRS_ORG# derzeit nicht erreichbar, sodass ich das Etikett derzeit nicht arrangieren kann
Also das #PRS_ORG# (200 x 200 cm), Senfgelb und Grau FR?
Und der Grund für die Rückgabe des Artikels bitte?
Also wird der Rückversand für diesen Artikel 10 Euro kosten
Da es sich auch um #PRS_ORG# handelt, muss ich das Etikett für Sie vereinbaren und Ihnen senden, sobald sie wieder arbeiten
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich kann
Leider kann ich wegen der anderweitigen Namensführung nicht weiterhelfen
Der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen
Ja, die Kontaktperson muss sich mit uns in Verbindung setzen, da ich das nicht für Sie erledigen kann
Es tut mir leid
Ja, ich werde so schnell ich kann eine E-Mail schicken.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse) und auf Deutsch entschuldigen Sie bitte
Ok, ich frage das Lager, ob sie Ihre Bestellung für den Tisch in eine frühere Charge bekommen können, ich sende Ihnen eine E-Mail, wenn ich es weiß
Können wir den Tisch nicht einfach stornieren?
Ja
Können wir den Tisch stornieren und die Stühle behalten?
Moment
Ich habe den Tisch für Sie aus der Bestellung gestrichen
Kein Problem
Die Schätzung der Lieferzeit für die Stühle ist der 4. Februar.
Ich auch
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Die Bestellung lag bei der #PRS_ORG#, Eiche?
Danke für die Bestätigung.
Haben Sie noch die Verpackung bitte?
Der Rückgabeverfahren kostet 10 Euro, dies wird von der Erstattung abgezogen
Das ist es, nachdem wir ihn zurückerhalten haben, wird die Rückerstattung automatisch verarbeitet und Sie erhalten eine E-Mail, in der dies bestätigt wird
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank, ich wünsche dir ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Danke, bitte warten Sie kurz, ich werde die Bestellung für Sie prüfen
Ich habe die Bestelldaten bearbeitet, so dass die Artikel so schnell wie möglich versandt werden können. Sobald die Sendungsverfolgungsnummern per E-Mail versandt wurden, können Sie den Liefertermin beim Spediteur abrufen.
Ich habe auch den Liefernamen in c/o #NAME# geändert
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Ja, das ist korrekt,
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt schließen, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus, oder ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - also die #PRS_ORG#, Esche und Schwarz?
Der Spediteur ist #PRS_ORG#
Von Intralog sind #PRS_ORG# - was sagt die E-Mail?
Ich prüfe das.
Natürlich - bitte erlauben Sie mir, den Spediteur zu kontaktieren, und ich werde Sie informieren, sobald ich Bescheid weiß
Ja, ich habe sie kontaktiert, um eine Aktualisierung zu erhalten
Sobald ich eine Aktualisierung habe, sende ich Ihnen eine E-Mail
Kein Problem
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde mich sehr darüber freuen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Sind Sie noch für den Chat verfügbar, bitte?
Vielen Dank. Haben Sie bitte auch die Bestellnummer?
Vielen Dank
Perfekt, danke, einen Moment
Diese Ordernummer lautet #NUMBER#
Ich sehe, dass das voraussichtliche Versanddatum der 20. Januar ist
Kein Problem
Sie sind willkommen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Genießen Sie noch einen schönen Tag
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Die Name und Adresse der Bestellung?
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Darf ich fragen, warum Sie die Decke zurücksenden möchten?
Kein Problem, ja ich werde Ihnen die Details per E-Mail senden. Wir haben derzeit keinen Zugriff auf das Rückgabesystem von #PRS_ORG#. Ich werde Ihnen die Details so bald wie möglich per E-Mail senden. Bitte beachten Sie, dass eine Rückgabegebühr in Höhe von 17 € anfällt, die bei der Erstattung abgezogen wird. Sie erhalten jedoch die 10 € Versandkosten erstattet.
Kein Problem
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, bitte?
Ich schicke eine E-Mail, sobald ich kann
Genießen Sie noch einen schönen Tag
Auf Wiederhören
Ich würde Ihnen ein komplettes Teil bestellen, nachdem Sie es erhalten haben können Sie entweder den Teil aus der Schachtel nehmen, den Sie benötigen, und dann kann ich die Abholung vereinbaren, oder Sie können das neue Teil benutzen und ich kann die Abholung des defekten Teils vereinbaren
Wie auch immer, man müsste zu uns zurückkommen
Ja selbstverständlich
Okay, lassen Sie mich schauen, was ich Ihnen anbieten kann
Also könnte ich 25€ anbieten, um den Artikel so zu behalten, wie er ist
Als Erstattung
Oder einen #URL#-Gutschein über 30 €
Okay, ich werde das heute für Sie arrangieren und in einer E-Mail bestätigen
Es wird auf die Zahlungsmethode zurückgegriffen, mit der Sie zuerst gezahlt haben
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, #NAME#.
Guten Morgen #NAME#
Ich werde kurz nachschlagen, bevor ich antworte
Kein Problem
Ok, das sind nur Deckenleuchten
Die Leuchtmittelhalterung ist E27/E14
Können Sie das Bild zum Chat hinzufügen?
Danke, einen Moment
Wir liefern weder Kabel noch Fassung, sondern nur die Abdeckung
In diesem Fall wird nur die Schirmform mitgeliefert, ich entschuldige mich
Die Bilder zeigen, wie die Lampen nach der Installation aussehen. Bei den Beschlägen wird angezeigt, ob sie im Lieferumfang enthalten sind.
Ich habe bereits erklärt, dass wir dies nicht liefern.
Leider, es tut mir leid
Die Befestigungen dienen nur zur Illustration
Kein Problem
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Guten Morgen
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ja, haben Sie bei der Bestellung ein Konto eingerichtet oder als Gast bestellt?
dann wäre es Ihnen nicht möglich, sich anzumelden, um Ihre Bestellung zu sehen, Sie müssten ein Konto einrichten
Wenn Sie Fragen zu Ihrer Bestellung haben, beantworte ich diese gerne für Sie
Wenn Sie beim Bestellen die gleiche E-Mail-Adresse verwenden, wird die Bestellung mit dem Konto verknüpft, sobald das Konto eingerichtet wurde
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen, bitte?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, ich werde mich jetzt die Bestellung ansehen
Ich kann sehen, dass es 11 Tage Verspätung beim Versand gab, für die wir uns entschuldigen und verstehen, dass dies Unannehmlichkeiten verursacht haben könnte
Ich sehe, dass das ursprünglich versprochene Datum für den Versand der 30. November war und der Artikel am 11. Dezember versandt wurde. Wir entschuldigen uns für die Verzögerung.
Ich kann sehen, dass der Artikel seit dem 14. Dezember beim Spediteur ist und unterwegs zu Ihnen ist
Wir entschuldigen uns für die Lieferverzögerungen, Wir bieten Ihnen einen Gutschein über 15 Euro als Entschädigung für die Verspätungen
Wurden die Artikel geliefert?
Danke für die Bestätigung, wir zahlen normalerweise erst nach dem Versand, aber ich werde schauen, ob wir eine Ausnahme machen können
Ich melde mich in einem Moment zurück
Ich habe mit meiner Vorgesetzten gesprochen und ich entschuldige mich, aber wir können Ihnen keine weitere Entschädigung als den 15 Euro Gutschein als guten Willen gestehen
Wir können uns nur für die Verzögerung beim Versand und bei den Zollabgaben entschuldigen, aber da der Artikel nur 11 Tage nach dem ursprünglichen Liefertermin verzögert wurde, kann ich die Versandgebühren nicht zurückerstatten.
Kann ich Ihnen heute bei etwas anderem weiterhelfen?
Ich verstehe eure Punkte, aber ich bin nicht in der Lage, das zu ändern, ich werde den Gutschein für euch organisieren und euch eine E-Mail schicken
Ich werde es als Rückerstattung anfordern
Einen schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Chatten mit mir heute genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir wirklich leid, dass Sie Ihre Bestellung nicht erhalten haben.
Können Sie Ihre #URL# Bestellnummer angeben?
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (Vollständiger Name, Adresse und PLZ auf dem Konto)?
#PRS_ORG# hat diese Informationen mit seinem Live-Tracking-Service zur Verfügung gestellt.
Können Sie das Foto sehen, das ich gesendet habe, der Artikel ist jetzt unterwegs und wird Sie bis zum Ende des Tages erreichen.
Wenn ich das selbst bei #PRS_ORG# prüfe, sehe ich etwas anderes
Okay, wenn sie bis Ende des Tages nicht ankommen, können Sie sich an uns wenden und wir setzen uns mit ihnen in Verbindung.
Noch ein schöner Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, brauche ich bitte noch die Rechnungsadresse, die Bestellnummer und die E-Mail-Adresse.
Sie haben 14 Tage Zeit, den Artikel ab Lieferung zurückzugeben.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag
Guten Tag,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - einen Moment
Also #PRS_ORG#, 160 x #NUMBER# cm), Samt in Antikrosa?
Oh, das tut mir sehr leid - bitte erlauben Sie mir, zu prüfen, was mit dieser Bestellung geschehen ist
Okay #NAME#, ich habe für Sie eine Untersuchung eingeleitet. Sobald ich eine Vorstellung davon habe, was passiert ist, werde ich Sie per E-Mail informieren.
Sobald ich von den Spediteuren gehört habe, werde ich Sie informieren
* Kurierdienste
Sie sind herzlich willkommen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Entschuldigen Sie, ich verstehe Sie nicht - was ist Ihre Frage, bitte?
Okay, da sie alle zur gleichen Serie gehören, d.h. zur #PRS_ORG#-Serie, dann ja, sie haben die gleiche Farbigkeit.
Wenn sie unterschiedliche Serien sind, können wir dies nicht garantieren
Also ist #PRS_ORG# eine dunkle Schokoladenfarbe, während Grau in verschiedenen Farbnuancen auftreten kann
Wenn sie als verschiedene Farben angegeben werden, also als grau oder Mokka, dann nein, diese sind nicht die gleiche Farbe
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Hallo, um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt um deine Bestellung kümmern
Danke
Darf ich bitte nach Fotos der Schäden fragen?
Ich warte
Es tut mir Leid, dass der Artikel beschädigt ist
Er ist nicht auf Lager, so dass ich Ihnen leider keinen Ersatz anbieten kann, aber ich kann Ihnen entweder einen Gutschein über 80 € (gültig für 1 Jahr) oder eine Erstattung von 50 € oder eine Rückgabe und Erstattung anbieten
Danke für die Bestätigung, haben Sie noch die Verpackung bitte?
Vielen Dank, ich regle das jetzt für Sie
Ja
Ja, das werden wir.
Die Referenz für die Rückgabe ist #ALPHANUMERIC_ID#, und der Spediteur wird sich bald bei Ihnen melden, um die Abholung zu vereinbaren, wenn Sie den Artikel bitte für den Transport bereit verpacken könnten
Sobald die Rückgabe eingegangen ist und die Erstattung verarbeitet wurde, erhalten Sie eine schriftliche Bestätigung per E-Mail
Kann ich heute noch etwas anderes für Sie tun?
Sobald der Artikel unser Lager erreicht hat, wird die Erstattung bearbeitet und in der Regel innerhalb von 5-7 Werktagen sichtbar.
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Gelegenheit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich helfen
Damit ich Sie weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt die Bestellung ansehen
Dürfte ich fragen, worin das Problem besteht?
Das hole ich jetzt für Sie nach
Sobald dies bei uns eingeht, wird die Erstattung verarbeitet
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, was geht heute noch?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Chat mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse
Danke, einen Moment bitte
Einen Moment bitte, ich schaue mir die Bestellung an
Und ich werde herausfinden
Wenn Sie mir einen Moment Zeit geben, um auf die Liefersysteme zuzugreifen, kann ich eine Lösung anbieten
Bereit zur Abholung?
OK, kann ich das stornieren und Ihnen erstatten?
Ich kann die Bestellung nicht wieder aufgeben, da sie derzeit nicht wieder verfügbar ist.
Ich werde auch eine Untersuchung bei #PRS_ORG# einleiten
Ich beantrage die Erstattung bei der Finanzabteilung, sobald diese abgeschlossen ist, bestätige ich dies per E-Mail
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - einen Moment bitte
Ich arrangiere jetzt gleich die Etiketten für Sie - einen Moment
Okay, es tut mir sehr leid, aber die #PRS_ORG#-Website ist derzeit nicht erreichbar. Sie müssen das bei mir lassen, ich werde es bald wieder versuchen und entweder die Etiketten bis zum Ende des Tages senden oder Ihnen wenigstens mitteilen, was ich getan habe. Ich kann die Etiketten erst erzeugen, wenn das System wieder läuft. Ich werde Sie auf dem Laufenden halten.
Ja, natürlich - ich schicke Ihnen jetzt eine E-Mail, dann haben Sie auch meine direkte Kontaktinformation
Okay, ich habe Ihnen eine E-Mail geschickt, sobald ich dazu in der Lage bin, schicke ich Ihnen die Labels
Es dauert leider eine Weile
Ich habe eine E-Mail an  #EMAIL# gesendet.
Seien Sie herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres Chats basierend auf meinen Kundendienstfähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde das für Sie prüfen.
Haben Sie überhaupt einen Link zu diesem Artikel?
Ich brauche den SKU-Code, um zu prüfen.
Okay, leider haben wir kein Datum, wann der Tisch in dunkler Eiche wieder verfügbar sein wird - wir raten Ihnen, die Website für Updates zu überwachen
Sie sind herzlich willkommen
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, wie kann ich Ihnen helfen?
Es tut mir leid zu hören, dass Sie keine Hilfe erhalten haben.
Darf ich die Rechnungsadresse bitte erfragen
Vielen Dank für die Bestätigung.
Kann ich Sie bitte um Fotos oder ein Video des Problems bitte?
Wir können den Chat auf E-Mail übertragen und Sie können ihn dann hochladen
Einen Moment
Ich habe Ihnen gerade eine E-Mail geschickt. Wenn wir uns verbinden lassen, können Sie jetzt über die E-Mail antworten, und wir können die Rückgabe für Sie regeln.
Das ist in Ordnung, einen Moment
Danke, haben Sie noch Verpackung für die Uhr bitte?
Das ist in Ordnung, danke für die Aktualisierung
Sobald das Paket bei uns in der Rückgabewarehouse ist, werden wir die Erstattung veranlassen
Es gibt eine, aber sie kommt manchmal zweimal an
Die Erstattung wird in Höhe von £58,62 auf Ihre Karte zurückerstattet.
58,62 € werden auf die Zahlungsquelle zurückerstattet
Das System hat die Versandkosten falsch berechnet, ich habe das für Sie geändert
Ja
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, über das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und noch einmal vielen Dank.
Hallo #NAME#
Können Sie bitte Ihre vollständige Postadresse und Ihren vollständigen Namen angeben?
Ihre Bestellung wurde an den Spediteur versandt
Zur Zeit können wir es leider nicht stornieren
Hat sich der Spediteur bei Ihnen gemeldet, um einen Liefertermin zu vereinbaren?
Einen Moment bitte
Sie haben den Artikel - Haben sie Ihnen bereits ein Datum per E-Mail mitgeteilt?
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Guten Morgen!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, und für Ihr Interesse an dem #PRS_ORG#.
Wie kann ich Ihnen dabei helfen?
Können Sie bitte einen Link zu dem genauen #PRS_ORG# Schrank, den Sie betrachten, anhängen?
Danke
Ja, es ist, der #PRS_ORG# ist eine maßgeschneiderte #PRS_ORG# Garderobe.
Dies beinhaltet die Option auf zusätzliche Regale, Aufhängeleisten und einen Wäscheschirmdurchlass.
Ja, auf unserer Website haben Sie drei Optionen zur Auswahl.
Ist das möglich?
Das heißt, dass eine weitere Anpassung nicht möglich ist?
Noch ein schöner Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für meine Fragen genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke
Sie möchten die Bestellung bei #PRS_ORG# stornieren?
Einen Moment bitte
Das wurde jetzt für Sie storniert
Dieser wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurückerstattet und kann bis zu 5-7 Tagen bei einer Debitkarte und 30 Tage bei einer Kreditkarte angezeigt werden
Kein Problem
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Sie auch und frohes neues Jahr :)
Tschüss
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse?
Es tut mir Leid, aber da diese Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft, werde ich nicht in der Lage sein, dies mit Ihnen zu besprechen. Wenn der Konteninhaber uns kontaktiert, können wir dies weiter besprechen
Also haben Sie Ihren Namen in #NAME# abgekürzt?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, ich kann sehen, dass der Artikel im Angebot ist und ich werde anfordern, dass die Differenz des Angebots auf Ihre Karte zurückerstattet wird.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Gerne, ich werde das noch heute anfragen.
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Chatten mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Hallo #NAME#
Hallo #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich sehe, dass das #PRS_ORG# einen voraussichtlichen Versandtermin vom 12. Januar und das #PRS_ORG# einen voraussichtlichen Versandtermin vom 23. März hat.
Ich kann ein Datum für die Lieferung des Sofas für den 22. Februar reservieren, damit wird es nicht vor diesem Datum geliefert?
Es können 5 Werktage vergehen, bis die Haltefrist aufgehoben wird. Die Spedition wird Sie vor Ort anrufen, um einen Liefertermin mit Ihnen zu vereinbaren.
Ich werde das Lager bitten, die Bestellung zu gruppieren, da mir das System nicht erlaubt, das Lieferdatum zu setzen, sodass beide Artikel geliefert werden, wenn sie fertig sind
Ja, dann wahrscheinlich beides Ende März
Kein Problem
auch ich
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse?
Vielen Dank dafür, ich sehe, dass der Artikel im Verkauf reduziert wurde, und ich werde nach Rückerstattung des Verkaufspreisunterschieds fragen.
Die Artikel sind in der Produktion verspätet und werden am 31. März von uns versandt.
Sind Sie noch in der Lage zu chatten, bitte?
Muss ich dafür nichts weiter tun?
Ich werde den Rabatt heute für Sie beantragen, Sie brauchen nichts weiter zu tun.
Mit freundlichen Grüßen
Ich wünsche Ihnen ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Chat heute genommen haben.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail mit dem Titel „Bewerten Sie meinen Chat“, in der Sie uns Ihre Meinung über den Chat sagen können.
Hallo #NAME#, danke für deine Nachricht, es tut mir Leid zu hören, dass deine #PRS_ORG# (Bestellnummer #NUMBER#) Probleme hat.
Können Sie uns bitte Fotos der Fehler senden?
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdetails (Vollständiger Name, Anschrift, E-Mail-Adresse und Postleitzahl im Konto).
Vielen Dank, möchten Sie den Artikel für einen Rabatt behalten?
Wir können Ihnen einen #NUMBER# Euro-Gutschein oder eine 75,00 Euro-Teilrückerstattung für den Verbleib des Artikels anbieten.
Sie haben auch die Möglichkeit zu retournieren
Ja, möchten Sie zurück zum Chat kommen, oder möchten Sie, dass ich hier bleibe, bis Sie mit ihm gesprochen haben?
Okay perfekt, noch einen schönen Tag.
#NUMBER# ist unsere Chat-Referenz.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie es nicht weiteres sind, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute, basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, sehr freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten habe.
Wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Es tut mir Leid, dass Sie mit Ihrer Bestellung eine Verzögerung erfahren.
Wir sehen uns weltweit mit Herstellungs- und Versandproblemen konfrontiert, arbeiten jedoch hart daran, dass die Artikel so schnell wie möglich an unsere Kunden gelangen.
Wenn Sie Ihre Bestellung fortsetzen möchten, prüfen wir gerne eine Entschädigung, sobald der Artikel geliefert wurde.
Die Verzögerung beträgt gerade mal über 2 Monate - das voraussichtliche Versanddatum, als die Bestellung aufgegeben wurde, war der 28. Oktober.
Ja, es wurde um mehr als 3 Monate verschoben, wenn man die aktuelle Versanddatum berücksichtigt.
Obwohl diese Ereignisse außerhalb unserer Kontrolle liegen, verstehen wir, wie frustrierend das für Sie ist, und entschuldigen uns dafür.
Nach Abschluss Ihrer Bestellung werden wir sicherlich eine Entschädigung ansehen.
Ich verstehe das.
Das aktuelle Versanddatum ist der 16. Februar.
Wir können dies nicht garantieren, aber hoffentlich werden wir dieses Ziel erreichen.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde mich dafür kümmern, Sie bestellen die Ware mit Lieferung nach Deutschland?
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich habe das hier gefunden: Wenn Sie das Produkt in den Einkaufswagen legen und auschecken, müssen Sie den Abschnitt „Handynummer“ in „Österreich“ ändern, da er standardmäßig auf „Deutschland“ eingestellt ist
Sobald Sie dies getan haben, können Sie fortfahren :)
Sind Sie auf der österreichischen Website?
#URL#
Das ist die richtige Website. Wenn Sie zur englischen Website umgeleitet werden, können Sie in der rechten oberen Ecke auf die Fahne klicken und auf AT wechseln, das für Österreich steht :)
#URL#
Hier ist unsere Seite für Stoffmuster. Wenn Sie etwas hier nicht finden, können Sie uns informieren und wir können nachsehen, ob wir es haben :)
Für die Bestellung muss der Bereich für die Telefonnummer auf Österreich geändert werden :) Wenn Sie dies nicht tun können, teilen Sie mir bitte mit, welche Stoffmuster Sie benötigen und ich kann diese Bestellung für Sie aufgeben
Lassen Sie mich nachsehen :)
Im Moment haben wir den Waldgrünen Stoffmuster nicht. Ich kann Ihnen aber die anderen beiden bestellen. Könnten Sie bitte den Namen angeben, an den wir diese senden sollen, die Adresse, E-Mail-Adresse und Telefonnummer?
Die Stoffmuster wurden für Sie bestellt und sollten innerhalb von 7-10 Werktagen bei Ihnen eintreffen :)
Gern geschehen, kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Bewertung auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten abgeben? Sie finden den Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Sie weiter helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Welche Artikel bitte?
Haben Sie noch Verpackung bitte?
Sind Sie noch in der Lage, zu chatten, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unsere Chat-Kommunikation heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
HALLO, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, wie kann ich Ihnen helfen?
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Hallo #NAME#
Ich verstehe Ihre Frage nicht ganz?
Klar, okay
Ich sehe, sorry, das ist nicht etwas, was wir empfehlen.
Ich entschuldige mich
Warum brauchen Sie den Lattenrost oben bitte?
Kein Problem
Einen Moment bitte......
Zum Beispiel passt eine Matratze von #NUMBER# x 200 cm rein.
Genießt auch ihr den Tag
Sobald dies bestätigt ist, werden sie auf der Website als verfügbar zum Bestellen angezeigt
Dies wird voraussichtlich im Februar sein.
Tut mir leid!
Okey, danke trotzdem, es besteht die Wahrscheinlichkeit, dass die Maße #NUMBER#cm wieder verfügbar sind
Schade okey dann schaue ich jeden Tag nach
Bitte rufen Sie mich an oder schicken Sie mir eine E-Mail
Ich hoffe, Sie können eine Bestellung bald aufgeben!
Genießen Sie den Rest Ihres Tages!
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats heute.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es bitte aus, oder alternativ vielen Dank nochmals und einen schönen Tag.
Ja, hoffentlich wünsche ich Ihnen noch einen angenehmen Arbeitstag und viele Grüße aus Köln
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Okay, ich kann zu einer Bestellung, die bereits aufgegeben wurde, nichts hinzufügen, aber ich kann die Bestellung stornieren und Sie können dann die neue Bestellung mit dem gewünschten Zusatzartikel aufgeben?
Sicher, einen Moment, während ich dies für Sie storniere
Dies wurde nun für Sie storniert
Kein Problem
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Sie sind willkommen
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Guten Morgen #NAME#
Darf ich Sie bitten, Ihren vollständigen Namen und Ihre Postadresse anzugeben?
mal sehen
Einen Moment bitte
#NAME#, das tut mir leid, Sie sind nicht der Kontoinhaber für diese Bestellung.
Deshalb kann ich das mit Ihnen nicht besprechen, leider.
Ich werde dem Kontoinhaber eine E-Mail mit einer Aktualisierung schicken.
später heute
Ja, natürlich
Ich werde sie in Kürze mit einem Update per E-Mail kontaktieren.
Es tut mir Leid, #NAME#
Ich beende jetzt das Gespräch und sende dem Konteninhaber eine E-Mail.
Nochmals vielen Dank
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Welche Position wollten Sie ändern/stornieren?
Leider können wir nicht Artikel in einer bestehenden Bestellung umtauschen.
Wir können Ihnen jedoch jetzt den #PRS_ORG# stornieren und Sie müssen dann eine neue Bestellung für den gewünschten Artikel aufgeben?
OK, ich kann das für Sie jetzt stornieren.
Einen Moment bitte.
Das wurde für Sie nun storniert, #NAME#.
Eine Erstattung mit einer Debitkarte dauert 5-7 Werktage und mit einer Kreditkarte 2-30 Werktage, je nach Bank/Kreditkartenunternehmen.
Ihr #PRS_ORG#-Konto wird entsprechend gutgeschrieben.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weiterhin Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Sind Sie noch in der Lage, mit mir zu chatten?
Danke
Danke, dass du das bestätigt hast. Darf ich fragen, worin das Problem mit der Bestellung besteht?
Es tut mir leid zu hören, dass Sie ein Problem haben. Können Sie bitte Fotos des Problems senden?
Ich kann einen Rückruf für Sie beantragen, auf welches Nummer erreichen Sie uns am besten?
Vielen Dank, ich werde einen Rückruf für Sie anfordern
Ich habe den Rückruf für Sie angefordert, kann ich Ihnen bei etwas anderem weiterhelfen?
Heute, hoffentlich heute Morgen, da ich die Anfrage bereits gestellt habe
Es wird gegen Ihr Konto gespeichert, sodass jeder Mitarbeiter es sehen kann
Danke, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nachdem dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit einer Umfrage zur Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Ja
Sie können dies mit Ihnen besprechen, und wenn es ersetzt werden muss, können Sie Optionen anbieten.
Habt einen schönen Tag, Sie werden Sie bald anrufen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
#PRS_ORG#?
Dies wird uns am 15. Januar 2021 zugesandt, sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden sie sich direkt bei Ihnen melden
Bei dem Artikel gibt es keine Verzögerung
Das wäre der Tag gewesen, an dem Sie die Bestellung aufgegeben haben.
Das ist 8 Werktage.
Und es sind 8 Werktage bis zu uns
Danke.
Es sind heute 4 Werktage seit Ihrer Bestellung.
Guten Morgen #NAME#
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank
Also das #PRS_ORG# (50 x 58 cm), Mangoholz und Schwarz?
Das hört sich so an, als müsste ich diesen Artikel für Sie nachbestellen, das werde ich jetzt für Sie tun
Der Versand dauert 4 Tage?
Das bedeutet, dass der Spiegel Ende der Woche bei Ihnen sein sollte - sobald er bei den Spediteuren ist, wird sich dieser mit einem Lieferdatum bei Ihnen melden
Gerne - ich habe das jetzt für Sie nachbestellt
Einen schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Also #PRS_ORG#, Schiefergrau?
Wie kann ich Ihnen bei dieser Angelegenheit helfen?
Okay, meine Kollegin kümmert sich derzeit um das für Sie und wird sich so bald wie möglich bei Ihnen melden
Wir haben einen Chat-Termin - ich werde meinen Kollegen bitten, Ihnen per E-Mail geeignete Zeiten mitzuteilen.
Okay, mein Kollege wird sich sobald wie möglich bei Ihnen melden
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde nach dir suchen
Der #PRS_ORG# wird in 4 Werktagen versandt
Können Sie noch immer chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich schließe jetzt das Chat-Fenster, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Danke, möchten Sie die ganze Bestellung stornieren?
2 x #PRS_ORG#, Schwarz und Weiß
und #PRS_ORG#, schwarz, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie gerade storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung auf eine Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Sie sind uns sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ja, Sie erhalten eine E-Mail
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Haben Sie bei uns bestellt?
Natürlich
Die Versandzeiten werden auf der Website angegeben und wir konnten nicht früher versenden
Wie in allen Artikeln an einem Tag gemeint?
Das kann nur passieren, wenn die Speditionen gleich sind, und dann können wir eine Gruppenzustellung vereinbaren - wenn es unterschiedliche Speditionen sind, dann könnten wir das nicht garantieren
Okay, dann werden dieselben Lieferanten verwendet, also ja, es ist möglich, die Lieferung zu gruppieren
Okay, die Lieferzeiten für die Artikel stehen auf der Website, wir könnten dies nicht garantieren, dass es Ende März wäre
Okay, also sobald die Bestellung aufgegeben ist, erhalten Sie einen ungefähren Liefertermin
Sie können die Lieferung auch dann gruppieren, wenn Sie die Bestellung aufgeben
Okay, dann sollte das kein Problem sein, wenn ein Artikel später versandt wird, dann wird die Gruppe auf den spätesten Liefertermin basieren
Wir haben eine österreichische Website, also ist das kein Problem
Sie werden im Ausland hergestellt und versandt. Daher sind die Versandzeiten bei manchen Artikeln lang.
Das wird China sein - dort werden sie hergestellt
Ja, die Artikel werden nach Standard bestellt
Sorry - ich habe das nicht verstanden.
Ja, die Artikel sind  auf Bestellung zu einem hohen Standard
Alle Details zu den einzelnen Artikeln stehen auf der Webseite für Sie zur Verfügung
Es ist eine Freude.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich heute bei #PRS_ORG# gemeldet haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#,
Wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Vielen Dank #NAME#.
Ich kann keine Fotos sehen, die zu früheren Chats oder E-Mails hochgeladen wurden.
Könnten Sie diese bitte für mich anhängen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, ich werde einfach überprüfen, wie lange es dauert, bis der Ersatz an Sie verschickt wird.
Ein Ersatzteil kann Ihnen in 9 Werktagen zugesandt werden - möchten Sie, dass ich das für Sie bestelle?
Das gesamte Element wird ersetzt.
Ja, aber wenn das Ersatzteil eintrifft, können Sie die Teile, die Sie benötigen, entnehmen und wir vereinbaren einen Abholtermin für den Rest, einschließlich der defekten Teile.
OK, ich gebe die Bestellung jetzt auf, einen Moment bitte
Diese Bestellung wurde für Sie aufgegeben.
Ihre neue Bestellnummer lautet #NUMBER#, die am 27. Januar von unserem Lager aus versandt werden soll.
Bitte teilen Sie uns mit, sobald der Ersatz angekommen ist und wir vereinbaren eine Abholung des defekten Artikels.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Das Gesamtgewicht des Sofas beträgt 89 kg + Verpackung
Dies wird in 2 Paketen geliefert.
Paket 1: #NUMBER# x 179 x 90 cm
Paket 2: #NUMBER# x 167 x 90 cm
Das Wort "Recamiere" lässt sich nicht übersetzen.
die Maße des Sofas?
das ist Höhe 83 cm und Länge 165 cm
Ich suche nur diese Informationen.
Es wird voraussichtlich rund 87-90 cm sein, aber wenn Sie die genaue Abmessung wünschen, werde ich noch nachsehen
Ich habe herausgefunden, dass die Breite 89 cm beträgt
also, wenn man dies + die 176 cm der restlichen Couchfläche addiert, ergibt das die Gesamtbreite
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie heute noch die Gelegenheit haben, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre ich Ihnen dankbar. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#,
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Ihre Sicherheitsdaten (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Es tut mir leid zu hören, dass dies geschehen ist.
Dürfen Sie bitte einige Bilder der Beschädigung senden, indem Sie sie in diesen Chat ziehen und ablegen, damit ich das für Sie so schnell wie möglich lösen kann.
Es tut mir sehr leid.
Der aktuelle Liefertermin ist 14 - 16 Wochen
Leider kann ich das nicht beschleunigen.
Können wir eine vollständige Erstattung und eine Rückgabe anbieten, wenn Sie das vorziehen?
Aufgrund der Wartezeit und des entstandenen Schadens kann ich Ihnen eine Gutschrift in Höhe von 40,00 € als Geste der guten Zusammenarbeit und als Entschuldigung anbieten.
Ich würde hoffen, dass so etwas nicht noch einmal passiert.
#NUMBER# ist die Bestellnummer für den Ersatz.
05. Mai 2021 ist der Versandtermin.
Ich werde die Abholung des defekten Schreibtisches mit #PRS_ORG# arrangieren, und sie werden Sie bezüglich eines Abholtermins kontaktieren.
In Ordnung.
Kann ich Sie ansonsten noch heute unterstützen?
Nein, vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid, dass der Artikel mit einem Defekt eingetroffen ist.
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer, vollständige Anschrift und E-Mail-Adresse haben?
Vielen Dank, das tut mir Leid zu hören.
Ich kann Ihnen einen Ersatzartikel anbieten, aber die Lieferung dauert 10 bis 12 Wochen.
Wenn Sie den Artikel so wie er ist verwenden können, können Sie ihn gerne nutzen. Andernfalls kann ich jetzt eine Rückgabe des Artikels vereinbaren.
Sie müssen den Artikel zurücksenden. Ich kann das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail senden, wenn das erledigt ist?
Ja.
Wir können Ihnen einen Geschenkgutschein zukommen lassen, sobald der neue Artikel bei Ihnen eingetroffen ist und Sie damit zufrieden sind.
Ja, Sie erhalten eine Bestätigungs-E-Mail für den Ersatz.
Ich werde eine E-Mail senden, wenn die Abholung arrangiert ist.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie es nicht verkehrt finden, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute, basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Schön, danke
So die #PRS_ORG#, Pfauenblau und Messing?
Der Versand an uns ist für den 28. Januar 2021 geplant – er befindet sich bereits auf dem Weg zu Ihnen
Gern geschehen
Ich habe die Rechnung ebenfalls angehängt
Schönen Tag noch
Ja natürlich - ein Moment
Alles für Sie erledigt
Und für Sie
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte bewerten, wie gut ich Ihnen geholfen habe. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Danke - einen Moment
Hallo #NAME#, es tut mir sehr Leid zu sehen, dass Sie den falschen Artikel erhalten haben!
Ich kann diese für Sie neu bestellen, aber die Lieferzeit beträgt 12-14 Wochen. Alternativ kann ich eine Abholung und eine vollständige Erstattung vereinbaren
Ja, das ist absolut in Ordnung, bitte nimm dir die Zeit, die du brauchst
Hallo #NAME#, wie geht es dir?
Okay
Wolltest du dann zurückkommen und chatten?
Oder möchten Sie, dass ich warten lasse?
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#,
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt ist.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Vielen Dank für diese Informationen und die Bilder
Ich werde mich gleich die Bestellung ansehen
Die angegebene Bestellnummer ist für eine Stornierung der Bestellung.
Ich denke, es ist #NUMBER#
für den #PRS_ORG#, Mangoholz und Schwarz
perfekt.
Vielen Dank
Ich wollte nach einem Ersatz suchen, aber dieses Produkt ist nicht mehr bestellbar.
Ich werde die Abholung bei #PRS_ORG# beantragen
Bitte warten Sie ein paar Minuten, bis ich das erledigt habe
Ach, sorry, du hast Recht.
Der Artikel war zwar bei #PRS_ORG#, aber dieser wurde an #PRS_ORG# geschickt
Sind Sie damit einverstanden, dass es sich hierbei um eine Kollektion handelt?
Oder wünschen Sie ein Etikett?
Okay, eine Minute dann bitte
Entschuldigung, das ist dasselbe Etikett, es ist nur 3 Mal durchgelaufen!
Perfekt, vielen Dank.
Es tut mir sehr leid für diese Enttäuschung
Ich hoffe, Sie können ein Ersatzprodukt finden, das Ihnen gefällt
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Ich kann anfordern, dass die 15 für diese Bestellung erneut erstellt werden
Und ich werde fragen, dass es kein Mindestausgaben gibt, so dass Sie es nicht für einen Nachttisch ausgeben müssen, wenn Sie etwas anderes bevorzugen
Ich sende es Ihnen in ein paar Stunden per E-Mail
Vielen Dank für Ihre Geduld
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
#PHONENUMBER# Könnten Sie bitte Ihre Lieferadresse und E-Mail-Adresse nennen und mich darüber informieren, worum es sich genau handelt?
Ich werde mich dann für Sie darum kümmern.
Vielen Dank und bitte die Email-Adresse der Bestellung?
Ok, versuchen Sie es mal, aber aus Datenschutzgründen muss ich das leider fragen.
Ok, lassen Sie uns das prüfen
Ist der Artikel beschädigt?
Wo stehen wir mit dem?
Oh nein, es tut mir Leid.
Und das ist ein neuer Ersatz?
Einen Moment bitte
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um die Geschichte anzusehen, danke
Ok, vielen Dank, dass Sie gewartet haben
Ich kann es für Sie nachbestellen, aber es dauert 12-14 Wochen, bis es geliefert wird
Sie könnten das defekte Sofa bis zum Ersatz weiter nutzen?
Natürlich können Sie ja.
Möchten Sie, dass ich das arrangiere?
Okay. Dürfen Sie bitte das Sofa für die Rückgabe demontieren?
Ich werde dann den Spediteur #PRS_ORG# kontaktieren.
Sie werden sich mit Ihnen bezüglich eines Liefertermins in Verbindung setzen
Sie erhalten eine volle Erstattung
Ist das in Ordnung?
Also, sobald der Artikel bei uns zurück ist, erhalten Sie Ihre Erstattung
Bei einer Erstattung per Lastschrift dauert es 7 Tage und bei einer Erstattung per Kreditkarte 30 Tage.
Ja, ich bestätige alles per E-Mail
Später heute erhalten Sie eine E-Mail mit allen Einzelheiten.
Ihre Referenznummer lautet #NUMBER#
#PRS_ORG# wird Sie innerhalb von #NUMBER# Stunden kontaktieren, um einen Abholdienst zu vereinbaren
Nochmals vielen Dank
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Eine Minute bitte
Sind Sie mit dem #PRS_ORG# Couchtische unzufrieden?
Es tut mir sehr Leid, ich sehe, dass es sich hier um eine sehr lange Verzögerung bei diesem Teil der Bestellung handelt
Das ist noch immer nicht bei uns
Es gibt weltweit erhebliche Unterbrechungen im Versand, und die Häfen sind sehr überlastet.
Da wir die Lieferung schon eine Weile in Kürze erwartet haben, gehe ich davon aus, dass dies das aktuelle Problem mit dieser Sendung ist
Oh, okay, einen Moment bitte
#PRS_ORG#?
Die #PRS_ORG#-Halle?
Ist das der Artikel?
Ist das der Artikel?
Diese wurde am 5. Januar aus unserem Lager versandt, um an #PRS_ORG# zu gelangen.
Ich weiß, dass sie einige Verzögerungen durch Rückstau haben.
Sie können derzeit keine Artikel mit einem Gewicht von über 80 kg liefern, aber dieses Flurbüro ist 51 kg schwer und daher sollte das kein Problem sein.
Ich sehe, dass es eine Sendungsverfolgungsnummer bei #PRS_ORG# gibt, aber Sie haben Recht, sie haben dies nicht als verfolgt in ihr Depot markiert.
Ich werde mich mit dem Lagerteam in Verbindung setzen, um zu sehen, ob ich weitere Informationen bekommen kann.
Das kann einfach an Verspätungen liegen, aber ich möchte das überprüfen
Ich muss diese Anfrage an sie weiterleiten und erhalte später heute oder morgen eine Antwort.
Ist es für Sie in Ordnung, wenn ich Ihnen eine E-Mail mit weiteren Informationen schicke, sobald ich diese habe?
Okay, ich melde mich bei Ihnen, sobald ich Nachrichten habe
Entschuldigung, ich habe nach dem Auftrag für das Bett gesucht
Das Bett ist schwerer als 80 kg, daher kann es nicht geliefert werden, bis die Einschränkungen aufgehoben sind
Es tut mir sehr leid, wenn Ihnen dies nicht mitgeteilt wurde
Das verstehe ich - es ist etwas, worüber ich im Moment auch direkt beim Lager nachfrage, aber derzeit scheint es so zu sein, dass diese schweren Artikel nicht geliefert werden.
Ich kann das natürlich auch nachfragen
Ich kann sehen, dass die Sendungsverfolgung für diesen Artikel aktualisiert wurde, also wird er wahrscheinlich bald geliefert.
Diese wurde erst letzte Woche versendet, daher ist dies immer noch der zu erwartende Zeitrahmen
Wir können nur auf die Informationen des Spediteurs zurückgreifen.
Gegenstände, die aufgrund ihres Gewichts zurückgehalten werden, werden meist bei uns gehalten, also würde ich vorschlagen, dass, wenn sie gescannt wurden, sie sie haben und wenn es heißt, dass sie geliefert werden, dann stimmt das auch.
Ja, ich werde Nachforschungen anstellen und mich bei Ihnen melden
Gibt es noch etwas anderes?
Das stimmt!
Bleiben Sie gesund, ich werde Ihnen eine E-Mail schicken
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte bewerten, wie gut mein Kundenservice heute war. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde das einmal für Sie nachsehen
Okay also bei #PRS_ORG#, Eiche und Weiß?
Vielen Dank.
Leider hat sich Ihre Bestellung während des Versands vom Hersteller zu uns verzögert, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Der erwartete Versand ist jetzt auf den 06. Mai 2021 datiert.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck beim globalen Versand.
Als Ergebnis dauert es länger, bis unsere Produkte in den Hafen kommen.
Dies bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum möglicherweise erneut geändert wird oder dass sich Ihre Bestellung noch weiter verzögert.
Ich verstehe, dass dies enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu liefern.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenerfahrung als Ganzes überprüfen können.
Wenn die Verzögerung mehr als 14 Tage beträgt, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung zu einem späteren Zeitpunkt vor der Lieferung stornieren und erhalten dann eine volle Erstattung.
Herzlich willkommen
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid zu hören, dass die Kommode beim Transport beschädigt wurde.
Könnten Sie uns bitte Fotos der Schäden zukommen lassen?
Haben Sie sie in einem früheren Chat geschickt?
Es tut mir leid, dass sie nicht angekommen sind. Ich kann Ihnen eine E-Mail schicken, und Sie können auf die E-Mail antworten?
Ich habe gerade eine generische Fotoanfrage gesendet, auf die Sie mit den Fotos antworten müssen.
Ich habe die E-Mail an diejenige in Ihrem Konto gesendet, leider ist noch keine Antwort in meinem Posteingang.
Habe sie bekommen, danke.
Sind die Schubladen noch zu gebrauchen?
Ist der Artikel noch funktionsfähig?
Sind sie noch sicher aufzubewahren?
Könnten Sie bitte den vollständigen Namen des Kontos und die Lieferadresse bestätigen?
Danke, ich kann Ihnen einen Gutschein in Höhe von 75,00 Euro oder eine teilweise Erstattung in Höhe von 50,00 Euro anbieten, damit Sie den Artikel behalten können.
Sie haben natürlich auch die Möglichkeit, ihn zurückzugeben.
Einen Ersatz kann ich Ihnen leider nicht anbieten, da der Artikel nicht mehr vorrätig ist.
Okay, ich kann Ihnen einen #NUMBER#-Euro-Gutschein machen und sende Ihnen den Code, sobald er aktiviert wurde.
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, wenn Sie nichts dagegen haben, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - ein Moment
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Leider ist die Bestellung nicht auf Ihren Namen ausgestellt, daher kann ich das nicht für Sie regeln.
Bitte setzen Sie sich mit dem Kontoinhaber in Verbindung, damit dieser mit Ihnen sprechen kann.
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen eine E-Mail senden.
Ich schicke Ihnen eine E-Mail - und wenn der Kontoinhaber auf die E-Mail antworten kann, bitte
Ja, er muss auf die E-Mail antworten, bitte mit der E-Mail-Adresse des Kontos
Ja
Es dauert eine Weile, bis es eintrifft - es wurde gesendet
Bitte bitten Sie den Kontoinhaber, auf die E-Mail zurückzuschreiben
Ich brauche, dass der Kontoinhaber mir eine E-Mail schreibt
Ihr Ehemann ist der Kontoinhaber - das haben Sie bereits gesagt
Ich brauche eine Antwort vom Kontoinhaber, nein, dieser Auftrag ist nicht auf Ihren Namen ausgestellt
Ja, ich verstehe das, aber ich brauche eine E-Mail von #NAME#, in der er als Kontoinhaber angibt, dass er damit einverstanden ist, dass Sie mit ihm sprechen.
Das ist Gesetz
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich bin #NAME#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - also die #PRS_ORG#, Eiche?
Ok, also sagen Sie, dass es dunkler ist?
Können Sie bitte Bilder senden?
Okay, einen Moment bitte
Hallo #NAME#, ich habe keine E-Mail von Ihnen mit Fotos erhalten?
Wohin haben Sie sie geschickt?
Okay, vielen Dank
Vielen Dank - leider können wir keine Garantie für die Farben geben, wir geben das auf unserer Website an, da die Beleuchtung variieren kann
4.1 Die Bilder der Produkte auf unserer Seite dienen nur zu Illustrationszwecken.
Obwohl wir alle Anstrengungen unternehmen, um die Farben korrekt darzustellen, können wir nicht garantieren, dass Ihr Computer die Farben korrekt anzeigt oder die Farbe der Produkte widergibt.
Die Produkte, die an Sie geliefert werden, können sich etwas von den Abbildungen unterscheiden.
Das ist auf unserer Website.
Möchten Sie den Artikel zurücksenden?
Ja, wenn Sie den Artikel zurücksenden möchten, werde ich das für Sie arrangieren
Möchten Sie den anderen Teil Ihrer Bestellung stornieren?
Ja, ich werde es kostenlos erledigen, da Sie nicht zufrieden sind
Möchten Sie, dass ich das arrangiere?
Derzeit befindet sich die Bestellung im Versandstatus, im Versandstatus können wir die Bestellung leider nicht mehr stornieren
Wollen Sie drüber nachdenken oder jetzt stornieren?
Ja, das ist möglich - morgen ist kein Problem
Ja, bitte - versuchen Sie einfach, das Beste zu machen
Die Rückgabe ist nun für Sie arrangiert und die Spedition wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Sofern es für die Abholung verpackt ist, ist das in Ordnung
Ja, irgendjemand von uns kann diese Informationen sehen, aber sagen Sie uns einfach Bescheid, und wir können das für Sie stornieren
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben könnten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Ja, ich habe Ihre Frage beantwortet - jeder Kollege kann diese Informationen sehen, und alles wird aufgezeichnet
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das Formular auszufüllen. Oder alternativ vielen Dank nochmals und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Hallo! Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# wenden. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke
Können Sie bitte ein Bild des Problems in den Chat hinzufügen?
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz
Ah !!!
Wie hoch ist der Schaden bitte?
Ist das unten?
Ist es gerissen?
Es ist schwer zu sagen
Okay, ich kann dir einen #URL#-Gutschein im Wert von 60€ oder eine teilweise Erstattung von 30€ für die Beibehaltung des Sofas anbieten?
Gut zu wissen, ich werde den Gutschein anfordern und euch den Code noch heute per E-Mail zusenden, ist das in Ordnung?
Sie sind willkommen
Pass auf dich auf!
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Können Sie mir Ihre Bestellnummer, Ihre Lieferadresse und Ihre E-Mail-Adresse mitteilen?
Dann kann ich das für Sie nachprüfen.
Entschuldigung, ich meinte den vollständigen Namen, nicht die Bestellnummer.
Vielen Dank, der Artikel wird am 1. Februar versandt, da es zu einer Verspätung gekommen ist.
Wir können das nachholen, sobald das Produkt bei Ihnen angekommen ist.
Der Artikel wird am 1. Februar versandt.
Von dort wird sich der Spediteur mit Ihnen in Verbindung setzen, um Sie über das Lieferdatum zu informieren, dies kann bis zu 7 Werktagen nach dem Versand dauern.
Das habe ich verstanden, aber was meinen Sie mit kompensieren?
Es tut mir leid, dass sich der Versand verzögert hat.
Sie können die Bestellung über Ihr Konto stornieren, wenn die Wartezeit zu lange ist.
Dies ist das genaueste Datum, das wir haben.
Bis spätestens zum 08.02. kann ich mit dem Eintreffen rechnen.
Wie hoch soll die teilweise Rückerstattung sein, wenn ich den Artikel nicht umgehend storniere?
Sie haben den schnellsten Auftrag.
Wenn Sie mir sagen, dass eine Entschädigung eingelöst wird, dann will ich wissen nach welchen Bewertungen dies erfolgt und mit welcher Summe ich rechnen kann.
Das hätte Auswirkungen auf meine Entscheidung, ob ich storniere oder nicht!
Entschuldigen Sie, aber wir können erst dann eine Entschädigung zahlen, wenn wir warten, bis Sie das Produkt haben und damit zufrieden sind.
Wir beurteilen die Dauer der Verzögerung, die Kundenerfahrung und die Kundenreise als Ganzes, deshalb warten wir, bis sie abgeschlossen ist.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind durch zu #NAME#
Um Ihnen besser helfen zu können, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Okay danke - einen Moment bitte
Okay, also #PRS_ORG# - Esche - ich kann das für Sie regeln
Möchten Sie, dass ich den Artikel für Sie nachbestelle?
Oder ich kann die Abholung und eine vollständige Erstattung für Sie vereinbaren
Okay, die erneute Bestellung hat eine Vorlaufzeit von 8-10 Wochen - sind Sie damit einverstanden, zu warten?
Okay, lasst uns einfach neu bestellen und dann können wir die Rückgabe besprechen - haben Sie die Verpackung für den Artikel?
Bitte finden Sie das Etikett zum Rücksenden des beschädigten Artikels - die neue Bestellung wurde für Sie aufgegeben
Ja, kein Problem
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde das für Sie suchen
Ihre Bestellnummer ist #NUMBER#, ist das die #PRS_ORG# graue und kupferne Lampe?
Ich sehe, dass das falsche Produkt ausgewählt wurde, dafür entschuldige ich mich.
Ich werde mich darum kümmern, dass ein Ersatz geschickt wird
Der Versand des neuen Schirms dauert 6-8 Wochen, möchten Sie, dass ich das bestelle?
Einen Moment
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER#, die Lieferung erfolgt am 17. März. Kann ich ein Retourenlabel senden, wenn Sie den falschen Artikel bitte neu verpacken?
Hier ist das Label
Dies wird auch per E-Mail gesendet
Gibt es etwas anderes, was ich heute für Sie tun kann?
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
#NUMMER#
Danke
Na klar
Und würde bis Ende nächster Woche abgeholt werden.
ja klar
Ja, das ist gut!
Ein Termin bis Ende nächster Woche ist gütig.
Ich werde das für Sie beantragen, der Spediteur wird Sie direkt kontaktieren, um einen Termin zu bestätigen
Vielen Dank und auf Wiedersehen!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Derzeit dauert der Versand derartiger Produkte 14-16 Wochen, da sie sich im Herstellungsprozess befinden.
Leider können wir den Prozess nicht beschleunigen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Herzlichen Dank, haben Sie noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine „Bewerte-meinen-Chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#
Das tut mir sehr leid zu hören.
Leider haben wir keine Ersatzteile wie die Knöpfe auch zum Verkauf.
Es tut mir sehr leid, dass wir Ihnen nicht helfen können.
Ich hoffe, Sie finden eine Alternative.
Sie können jederzeit eine Stoffprobe zum Überziehen der Knöpfe bestellen, wenn die Probe noch vorrätig ist
Dies wäre kostenfrei für eine Probe.
Haben Sie meine Nachricht bezüglich des Stoffmusters gesehen?
Dies würde einige der Probleme ohne Kosten lösen
Wenn die Farbe verfügbar ist, können Sie das Muster von einem Link auf der Website anfordern
Ich wünsche Ihnen viel Glück, ich hoffe, Sie finden eine Lösung.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
danke
Haben Sie bitte die Bestellnummer ?
Vielen Dank
Das haben wir leider nicht, dafür entschuldige ich mich.
Ich entschuldige mich
Ich entschuldige mich.
Pass auf dich auf und bleib gesund
Guten Morgen, #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Einen Moment, ich schaue es mir an
Das #PRS_ORG# ist nur in einer Größe von 120 cm breit verfügbar
Entweder der Couchtisch oder der Beistelltisch
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, ansonsten vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Bitte können Sie uns Ihre Sicherheitsinformationen bestätigen (Vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl auf dem Konto)?
Bitte bestätigen Sie mir den vollständigen Namen und die Adresse, damit ich mich so schnell wie möglich um Ihr Anliegen kümmern kann.
Dieser Stoff ist Mitternachtsschwarz
Leider gibt es kein schwarz-schwarzes Sofa. Das ist ein Muster für einen Bürostuhl glaube ich.
Sie können die Sofas nach Farbe auf der Website anordnen.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem behilflich sein?
Es tut mir Leid.
Ich entschuldige mich, die Stoffmuster werden über die Sofapage bestellt, dann entspricht das der Musterseite.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, ich werde das für Sie prüfen. Haben Sie noch die Originalverpackung?
Vielen Dank
Die Rücksendegebühr dafür beträgt 10,00 EUR. Möchten Sie fortfahren?
Dies ist die Rückgabe-Gebühr für den Kurier zur Rückgabe an uns.
Wir benötigen eine Rückgabe über unseren Spediteur
Ich werde mich jetzt um die Rückgabe kümmern
Nachdem das Produkt in unserem Rückgabewarenhaus angekommen ist, werden wir die Erstattung veranlassen.
Ja bitte, wann Sie bereit sind
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich kann sehen, dass die neue Bestellung für Sie aufgegeben wurde - wir werden alles tun, um sicherzustellen, dass Ihre Bestellung in einwandfreiem Zustand bei Ihnen ankommt
Wir können uns in Ihre Lage sehr gut hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie vom Hersteller verlassen.
Leider schleichen sich Dinge durch, trotz aller Bemühungen.
Nachdem Sie den Artikel erhalten haben, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren
Bitte teilen Sie uns mit, sobald Sie den neuen Artikel erhalten haben, damit wir dann für Sie die Abholung des fehlerhaften Artikels vereinbaren können
Sie müssen uns dies mitteilen, damit wir die Abholung für Sie einleiten können
Okay, dann müssen Sie uns mitteilen, wann die Lieferung geplant ist, damit wir das für Sie einrichten können
Das ist prima, dann können wir das für Sie regeln
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, geht es um die Bestellung bei #PRS_ORG#, Esche und Glas?
Diese wurde am 4. Januar von uns versandt und befindet sich beim Spediteur, der sich in Kürze mit Ihnen in Verbindung setzen wird, um die Lieferung zu vereinbaren
Hat der Spediteur Sie bereits kontaktiert?
Es gibt keine Notiz auf dem Versand, dass es beschädigt ist, und ich kann sehen, dass die letzte Bewegung des Versandes der 14/01 war
Wie lange soll ich Ihrer Meinung nach noch warten, bis sich etwas tut?
In den vorherigen Chats wurde mir immer nur gesagt, dass sich jemand bei mir melden wird
Wie kann ich die Bestellung stornieren?
Was wird vermutlich wieder 4 Monate dauern oder wie?
Es wäre ja kein Problem auf die Ware zu warten wenn die Dame bei der Spedition nicht gesagt hätte das der Artikel beschädigt ist bzw. man gesplittertes Glas in der verpackung hört
Und überhaupt finde ich es absolut nicht in Ordnung, einen bestätigen Termin vom Kunden nicht einzuhalten und auch den Kunden nicht zu kontaktieren, dass die Lieferung nicht erfolgt
Sie haben die Bestellnummer, die Ware liegt in Wels bei der Spedition Gebrüder Weiss, bitte kontaktieren Sie diese und fragen nacht was los ist.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie sprechen mit #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie bitte die Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Bitte warten Sie eine Sekunde, bis ich Ihre Daten abgerufen habe
Vielen Dank #NAME#.
Wenn Sie den #PRS_ORG# Teppich bestellt haben und der Artikel defekt ist, können Sie diesen Artikel natürlich gegen eine vollständige Erstattung oder einen Ersatz zurückgeben
Ja, Sie können die Ware zur Erstattung zurücksenden.
In diesem Fall müssten Sie eine neue Bestellung für eine bevorzugte Option aufgeben.
Ja, Sie können es ändern, aber Sie müssten den Artikel zurücksenden und eine neue Bestellung für eine bevorzugte Farbe aufgeben.
Wenn Sie den Teppich nicht mögen, können Sie ihn zurückgeben und wir organisieren eine Erstattung.
Wenn es eine bevorzugte Farbe gibt, müssen Sie dann eine neue Bestellung aufgeben.
Ich weiß, dass Sie noch nicht bestellt haben, aber wenn Sie bestellen und Ihnen die Farbe nicht gefällt, können Sie die Rückgabe anstreben
Wenn Ihnen die Farbe nicht gefällt, können Sie den Teppich innerhalb von 30 Tagen zurückgeben und erhalten Ihr Geld zurück.
Bei der Rückgabe eines nicht fehlerhaften Artikels fallen geringe Rückgabegebühren an.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie nachschauen.
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummern nennen?
Ich werde mal gucken, wer eure Speditionen sind.
Können Sie bitte Ihren vollständigen Namen, Ihre Lieferadresse und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Sind Sie noch für ein Gespräch da?
Vielen Dank, #NAME# - für diese Bestellung werden Sie bezüglich der großen Artikel kontaktiert, um einen Termin mit dem Spediteur zu vereinbaren.
Die #PRS_ORG# ist #PRS_ORG#, also werden Sie einen Liefertermin per SMS erhalten.
Wir senden eine E-Mail, wenn wir Ihre Artikel an den Spediteur versenden.
#NUMBER# - Bei dieser Bestellung werden Sie von #PRS_ORG# kontaktiert, um eine Lieferung zu vereinbaren.
Brauchen Sie noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weiterführende Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie nachsehen.
Könnten Sie bitte Ihre Versandadresse inklusive Postleitzahl und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Ja, wir haben Ihr Bett am 5. Januar verschickt.
Könnten Sie Ihre Telefonnummer bestätigen?
Ich werde dafür sorgen, dass #PRS_ORG# die richtigen Kontaktdaten von Ihnen hat
Ich kann Ihre Frustration absolut nachvollziehen.
Was ich tun kann, ist #PRS_ORG# eine E-Mail zu schicken und Sie per E-Mail zu informieren, sobald sie den Standort des Pakets bestätigt haben.
Es tut mir Leid, ich muss #PRS_ORG# bitten, die verlorenen Artikel zu bestätigen, bevor ich die Ersatzlieferung oder Erstattung für Sie regeln kann.
Es kann sein, dass sie noch nicht in das Lager eingescannt wurden.
Es tut mir leid, ich kann Sie per E-Mail informieren, sobald ich weitere Informationen habe.
Ich verstehe, ich werde Sie darüber informieren, sobald ich es weiß, aber ich brauche eine Aktualisierung von #PRS_ORG#, bevor ich ein genaues Datum nennen kann.
Ja, sobald ich die Informationen habe, schicke ich Ihnen eine E-Mail.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Vielen Dank #NAME#, ich werde nach Ihrer E-Mail mit den Fotos suchen.
Ich will dich nicht lange aufhalten
Es tut mir sehr leid, aber ich kann Ihre E-Mail sehen, aber es sind keine Fotos angehängt.
Könnten Sie bitte die Fotos in diesem Chat anhängen, damit wir die beste Lösung finden können?
Danke
Sind Sie noch für ein Chat zur Verfügung?
Danke  #NAME#, es tut mir sehr leid, dass Ihnen der Artikel in diesem Zustand zugestellt wurde.
Wir bieten normalerweise an, einen kostenlosen Ersatz zu senden, aber dieses Produkt ist derzeit nicht vorrätig und es gibt keine geplanten Produktionsdaten.
Deshalb können wir Ihnen entweder eine Entschädigung anbieten, wenn Sie damit leben können, dass der Artikel so bleibt?
Oder wir können eine kostenlose Abholung und eine volle Erstattung vereinbaren.
Wenn Sie mit dem Artikel zufrieden sind, können wir Ihnen eine Barerstattung in Höhe von 36€ oder einen Gutschein über 72€ anbieten, der 12 Monate gültig ist
Das meiste, was wir als Bargeld-Rückerstattung anbieten können, wäre 72€.
Möchten Sie, dass ich den Rücktransport und die Erstattung veranlasse?
Natürlich werde ich für Sie jetzt eine #PRS_ORG#-Abholung vereinbaren.
Einen Moment bitte
Ich habe eine Abholung durch den Spediteur #PRS_ORG# arrangiert, der Sie direkt kontaktieren wird, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Können Sie bitte vor der Abholung alle Teile des Artikels demontieren, die Sie montieren mussten?
Dies muss in die ursprüngliche Verpackung oder eine geeignete Alternative umverpackt werden.
Wenn Ihre Artikel in unser Lager zurückgesendet wurden, dauert es in der Regel 5-7 Werktage, bis Sie eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte erhalten und 2-30 Werktage, bis eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte erfolgt, je nach Bank bzw. Kreditkartenunternehmen.
Ich verstehe.
#PRS_ORG# wird sich innerhalb der nächsten 24 Stunden bei Ihnen melden.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - bitte haben Sie etwas Geduld
Es tut mir leid, ich verstehe nicht, was Sie meinen?
Haben Sie eine Bestellung bei uns aufgegeben?
Also wird der #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa am 02. Februar 2021 an uns verschickt
Blossom: In Ordnung, also was wollt ihr bitte tun?
- diese Bestellung stornieren?
Ich kann die Bestellung nicht bearbeiten - also kann ich die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und dann die Rückgabe derjenigen, die Sie bereits erhalten haben, vereinbaren
Ich kann das nicht ändern, es muss storniert und dann die richtige Bestellung aufgegeben werden
Ja, also werde ich die Bestellung #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und eine Erstattung für Sie einleiten
Per Post
Wann kommt denn die kd, weil ich vorher nicht neu bestelle
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung per EC-Karte und mit bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung per Kreditkarte.
7 Tage für einen #PRS_ORG#-Überweisung?
Kann nur wieder bestellen, wenn das Geld da ist
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen noch besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, das bestätigt auch meine Vermutung, es handelt sich um den #PRS_ORG# aufklappbaren Couchtisch, Mangoholz und Schwarz?
Vielen Dank, es tut mir Leid zu hören, dass der Artikel mit Problemen angekommen ist. Können Sie bitte Bilder der Probleme anliefern?
Einen Moment bitte, ich schaue mich das an
Ich kann diesen Artikel für Sie neu bestellen, die Lieferzeit beträgt ca. 10-12 Wochen
Wir können anbieten, dass Sie den fehlerhaften Artikel bis zur Ankunft des neuen verwenden können, dann vereinbaren wir einen Abholservice
Wenn Sie den Artikel behalten möchten, können wir Ihnen entweder einen Gutschein über 65,00 € (gültig für 1 Jahr) oder eine Erstattung in Höhe von 40,00 € anbieten.
Das Maximum was ich anbieten kann ist eine Erstattung von 70 Euro
Wir haben keine Berichte darüber, dass dies ein bekannter Fehler ist, daher ist die Wahrscheinlichkeit, dass dies erneut auftritt, gering.
Die Wahrscheinlichkeit, dass das Problem wieder auftritt, wäre nicht sehr wahrscheinlich
Möchten Sie sich Zeit lassen, um über Ihre Optionen nachzudenken?
Wir übernehmen die Kosten für die Abholung und die erneute Lieferung
Möchten Sie, dass ich die Neubestellung arrangieren?
Leider können wir keine Garantien für Lagerbestände geben, die wir nicht selbst einsehen können
Wir können keine Umtausch machen. Wenn Sie möchten, dass wir diesen Artikel sammeln und erstattung machen, müssen Sie eine neue Bestellung für den anderen Artikel aufgeben.
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Ich warte.
Der #PRS_ORG# ist im Sale, daher wird er nicht zu diesem Preis erhältlich sein
Entschuldigen Sie.
Wenn Sie den #PRS_ORG# bevorzugen, können Sie diesen heute zum Verkaufspreis bestellen und wir werden die Abholung und Erstattung des fehlerhaften Artikels arrangieren, aber wir können den Preis nicht garantieren, sorry
Sie können gerne nachdenken und zu jedem Zeitpunkt wieder zu uns kommen, dieser Chat wird Ihrem Konto gutgeschrieben.
Gern geschehen, wir sind hier um zu helfen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie uns über den Chat bedienen können.
Bitte füllen Sie diesen aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen erneut.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich kann bestätigen, dass diese Bestellung mit der E-Mail-Adresse #EMAIL# verknüpft ist.
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Leider sind diese derzeit nicht verfügbar - bitte beachten Sie die Website, um Updates zu erhalten
Hallo #NAME#, möglicherweise schicke ich eine E-Mail an Berlin, um #URL# zu sehen
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das bitte aus, oder alternativ, nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, ich kann Sie leider nicht anrufen, aber senden Sie uns bitte Fotos an #EMAIL#, damit wir sehen können, was wir für Sie tun können
Entschuldigung: #EMAIL#
Sie sollten auch in der Lage sein, Bilder hier hochzuladen
Durch Klicken auf den Papierclip oder durch Ziehen von Fotos in das Fenster
natürlich, nein, aber wenn Sie sie jetzt schicken, kann ich nachsehen, ob das möglich ist
Vielen Dank
während Sie das machen, bestätigen Sie bitte auch Ihre Sicherheitsinformationen: vollständiger Name, Bestellnummer, E-Mail-Adresse und Postleitzahl. Vielen Dank
Vielen Dank, also haben Sie diese im Oktober bekommen?
leider beträgt die Rückgabefrist nur 30 Tage
okay, warten Sie, während ich die E-Mail finde
Keine Sorge, ich habe deine E-Mail erhalten.
Können Sie uns ein Foto der Matratze gegen ein Maßband senden, da wir Beweise dafür benötigen, dass die Breite kleiner ist
Dann prüfe ich bei dem Team, ob es sich um einen defekten handelt oder ob alle so sind
Natürlich
Einen Moment bitte
Ja, also was ich tun werde ist, dass ich mein Team kontaktiere und frage, ob das bei allen so ist und wenn es sich um einen Fehler handelt, dann werde ich eine neue für Sie bestellen, wenn nicht, dann werde ich mich mit Ihnen in Verbindung setzen, um andere Optionen zu besprechen
aber ich werde Sie trotzdem per E-Mail informieren
Keine Sorge, ich denke, es dauert ca. 3 Tage, bis ich antworten kann, aber ich werde das so schnell wie möglich regeln
Keine Sorge, ich wünsche Ihnen auch noch einen schönen Abend und ich melde mich bald!
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in dem Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Bitte gestatten Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen und Ihnen zu helfen.
Dürfte ich nach dem Grund der Rückgabe fragen?
Danke
OK, also werde ich einen Erstattungsantrag für den Connelly stellen und eine Abholung organisieren.
Einen Moment bitte
*bitte
Ich habe eine Erstattung angefordert.
Ich arrangiere jetzt die Abholung mit #PRS_ORG#.
Einen Moment bitte
Ich habe eine Abholung mit dem Spediteur #PRS_ORG# organisiert, der Sie direkt kontaktieren wird, um einen Termin zu vereinbaren.
Darf ich Sie bitten, Teile des Artikels, die Sie zusammenbauen mussten, vor der Abholung zu demontieren und in der Originalverpackung oder einer geeigneten Alternative zu verpacken?
Ich kann Ihnen auch dabei helfen.
Welchen Artikel möchten Sie zurückgeben?
Die #PRS_ORG#?
Kein Problem, kann ich Sie fragen, aus welchem Grund Sie die Artikel zurückgeben möchten?
Danke
Vielen Dank #NAME#, das tut mir leid.
Ich arbeite jetzt für Sie eine Erstattung und Rückgabe aus.
Danke.
Ich habe die Erstattung angefordert, ich organisiere gerade die Rückgabe bei #PRS_ORG#.
Das wurde für Sie bei #PRS_ORG# organisiert.
#PRS_ORG# wird mit Ihnen Kontakt aufnehmen
Nach dem Eingangsverarbeitung Ihrer Artikel im Lager, dauert die Rückerstattung auf Ihre Debitkarte 5-7 Werktage, auf Ihre Kreditkarte 2-30 Werktage, abhängig von Ihrer Bank/Kreditkartenfirma.
Herzlichen Dank!
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen, heute?
Natürlich, ich prüfe das für Sie jetzt.
Ich kann das sehen - der #PRS_ORG#, Kupfer - ich überprüfe jetzt einfach unser Warenlagersystem für Sie
Er ist noch nicht in unserem Lager eingetroffen, aber ich kann sehen, dass er ganz oben auf der Liste unseres Lager-Systems steht, also erwarten wir ihn von #PRS_ORG#.
Schön, dass ich helfen konnte - noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, ich werde nach Ihrer Bestellung suchen
Bitte haben Sie etwas Geduld, ich suche gerade nach Ihrer Bestellung, danke
Haben Sie die Bestellung möglicherweise unter einer anderen E-Mail-Adresse oder einem anderen Namen aufgegeben?
Eigentlich nicht.
Vielen Dank, ich habe es gefunden.
#PHONENUMBER#, #NAME#?
Genau...
Danke
Der Artikel ist nicht beschädigt.
Kein Problem, ich erstelle erst einmal eine Erstattung an.
Dann erstelle ich ein Retourenlabel für Sie.
Einen Moment bitte
Bitte verpacken Sie den Artikel erneut, kleben Sie das Etikett darauf und geben Sie ihn in der nächsten #PRS_ORG# Annahmestelle ab.
Panzer
*Danke
Vielen Dank, das werde ich.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung brauchen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen besser helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Also das #PRS_ORG# Sideboard, Zartrosa und Messing?
Danke.
Leider hat sich Ihre Bestellung verzögert, während sie sich in unserem Einkaufsprozess vom Hersteller befindet, weshalb sich Ihr Versanddatum geändert hat.
Die erwartete Lieferung wird nun auf 01. Februar 2021 angegeben.
Derzeit gibt es auf der Welt viel Druck im globalen Versand.
Als Folge darauf dauert es nun länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Dies bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden kann oder dass Ihre Bestellung weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass das sehr enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu bearbeiten.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir uns den vollen Umfang der Verzögerung und Ihre Kundenreise als Ganzes ansehen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage bleibt, werden wir gern eine Geste der guten Willens machen, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie die Bestellung jederzeit vor Lieferung stornieren und erhalten den vollen Betrag zurück, wenn Sie nicht länger warten möchten
Sie haben den Artikel im August bestellt
Ja, bedauerlicherweise wurde die Bestellung um #NUMBER# Tage verzögert - ich entschuldige mich sehr dafür
Leider kann ich den Versand nicht vorziehen
Ich verstehe, ich hoffe, dass Sie den Artikel bald erhalten
Einen schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie mir bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Ich habe eine Erstattung für diese Bestellung angefordert.
Ich vereinbare jetzt einen #PRS_ORG#-Abholservice.
Einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Für die Rückgabe nicht fehlerhafter Artikel wird eine Gebühr erhoben, aber die ursprünglichen Liefergebühren werden Ihnen vollständig erstattet und die Rückgabegebühr ist geringer.
Ihre Rückgabe wurde bei #PRS_ORG# gebucht.
Sie werden Sie in Kürze kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Vergewissern Sie sich bitte, dass Ihre Bestellung umverpackt und zur Abholung bereit ist.
#PRS_ORG# stellt das Retourenlabel am Tag der Abholung zur Verfügung.
Ja, sie werden das Paket von der Haustür abholen.
Wenn Ihr Artikel bei unserem Retourenlager eingegangen ist, dauert es je nach Bank bzw. Kreditkartenunternehmen 5-7 Werktage für eine Rückerstattung auf die Debitkarte und 2-30 Werktage für eine Rückerstattung auf die Kreditkarte.
Sie werden Sie per SMS und E-Mail kontaktieren.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Haben Sie Ihre Spam-E-Mail überprüft?
Ich habe Ihnen ein weiteres Passwort zurückgesetzt
Könnten Sie bitte die fehlenden Artikel auflisten, da es in der Bestellung viele Artikel gibt?
Ja, kennen Sie die Namen der Artikel bitte?
Also #PRS_ORG#, Marmor und Messing?
Stimmt das?
#PRS_ORG# Türstopper, Marmor und Messing?
Alle Artikel werden uns am 15.01 zugesendet, es gab einen leichten Verspätung bei den Artikeln, sobald diese bei den Spediteuren sind, werden diese sich melden, um die Lieferung zu vereinbaren
Ja, können Sie sich jetzt in Ihr Konto einloggen?
Guten Morgen #NAME#, das tut mir wirklich leid.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer sagen?
Danke, können Sie bitte Ihren vollständigen Namen, Ihre erste Adressezeile und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass Ihnen ein Mitarbeiter am Montag eine E-Mail mit den weiteren Schritten zum Chatgespräch geschickt hat.
Ich entschuldige mich, ich kann die E-Mail, die Sie an uns geschickt haben, nicht sehen, haben Sie eine Bestätigung erhalten, dass sie an uns geschickt wurde?
Was ist der Grund für die Rückgabe?
Es tut mir leid, dass wir keine E-Mail von Ihnen erhalten haben.
Ist der Artikel nicht defekt?
Es gefällt Ihnen nicht?
Das tut uns leid, aber die Rückgabezeit ist abgelaufen, so dass wir keine Rückgabe für den Artikel organisieren können.
Ich entschuldige mich.
Ich werde mich für Sie weiter darum kümmern und Ihnen eine E-Mail schicken, wenn ich ein Ergebnis habe, da ich verstehe, dass Sie jetzt beschäftigt sind.
Welche E-Mail-Adresse im Konto ist am besten, um Sie zu erreichen?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Einen Moment bitte
Aufgrund der aktuellen Lockdown-Einschränkungen werden #PRS_ORG#-Lieferungen bis zur Wohnungstür ausgeliefert.
Der Raum der Wahl ist nicht möglich, die Kundenräume werden nicht betreten.
Ein Entfernen von Verpackungsmaterial ist aufgrund der Lockdown-Beschränkungen auch nicht möglich.
Ich verstehe, als ich meine Bestellung aufgegeben habe, waren die Einschränkungen gelockert, aber seit die Pandemie schlimmer geworden ist, sind dies die Lieferverfahren jetzt
In der Regel teilt Ihnen der Spediteur mit, wann er die Lieferung mit Ihnen vereinbart
Es tut mir sehr leid zu hören, dass ich die Prozedere des Spediteurs während der Pandemie nicht ändern kann, dafür entschuldige ich mich
Kann ich Ihnen die 60€ Versandgebühr als Zeichen der Wertschätzung erstatten?
Ich werde das bei der Finanzabteilung anfordern und euch bis zum Ende des Tages eine E-Mail schicken, ist das in Ordnung?
Beachten Sie bitte, dass sich alle unsere Lieferdetails auf der Website für die zukünftige Referenz befinden, damit es keine bösen Überraschungen gibt!
Kein Problem
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, so Sie hätten 	€#NUMBER# erstattet bekommen müssen, aber Sie wurden mit 437,00 € erstattet, ist das richtig?
Ja, genau.
Storniert
... das bedeutet, ich werde auf das 5€ Konto zurückerstattet?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde mal für Sie nachsehen - haben Sie überhaupt den Link?
Ich schaue es mir an - einen Moment bitte
Dieses Angebot gilt nur für die UK-Website und nicht für Deutschland
Leider nicht - das kann nur von der Website Großbritanniens bestellt werden - aber es ist derzeit nicht vorrätig.
Diese Farbe wurde noch nie in Deutschland veröffentlicht.
Herzlichen Dank, schönen Abend noch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte, und wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ich werde das für Sie nachsehen, können Sie mir bitte den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
#NAME#
Sie warten darauf, dass Ihnen die Matratze auf diese Bestellung hin geliefert wird, stimmt das?
Genau.
Sobald Sie die Matratze erhalten haben, teilen Sie uns das bitte mit, damit wir die Verzögerung ausgleichen können :)
Heißt das, dass ich einen Rabatt auf die Matratze bekomme?
Das ist in Ordnung.
Nein danke.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Würden Sie bitte unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen zu helfen, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
Können Sie bitte die vollständige Adresse bestätigen?
Okay, vielen Dank
Nein danke, das war alles
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie unsere Chat-Funktion heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne wieder auf uns zu, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Vielen Dank auch
Gibt es inzwischen ein Update zu meiner Bestellung Nr. #NUMBER#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
#EMAIL#
Bitte warten Sie kurz, bis ich die Details zu Ihrer Bestellung eingeholt habe.
Ich sehe bei Ihrer #PRS_ORG# #PRS_ORG#, dass der Eichen-Finish in unserem Lager ist, aber der Versandstatus wurde noch nicht aktualisiert.
Aber ich möchte wissen, ob es dazu ein Update gibt
Ich verstehe.
Ich werde mich mit unserem Lagerteam in Verbindung setzen müssen, um weitere Informationen zu erhalten.
Es tut mir sehr leid, dass es zu dieser Verzögerung gekommen ist.
Bis wann kann ich mit einer Veröffentlichung von Von rechnen?
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Ich könnte Ihnen also nicht einen Schrank zur Bestellung hinzufügen.
Ich kann den Betrag stornieren, dann müssten Sie aber erneut einen neuen Gutschein suchen
Wir könnten den Gutscheincode nicht erneut verwenden
Woher haben Sie diesen Gutschein?
Aber Sie können mir doch sicherlich einen Gutscheincode über #NUMBER# Euro generieren
Guten Morgen #NAME#, Sie haben #NAME# erreicht.
Bitte gebe ich Ihnen einen Moment Zeit, um Ihre vorherige Chat mit meinem Kollegen zu lesen.
Ich sehe, dass Ihr Artikel derzeit von unserem Lager aus versandt wird.
Das bedeutet, dass Ihr Artikel im Moment für den Versand aus unserem Lager vorbereitet wird und an unsere Lieferpartner #PRS_ORG# geschickt wird.
Sobald es unserem Lager verlässt und an unsere Lieferpartner #PRS_ORG# geschickt wird, werden Sie von #PRS_ORG# direkt mit einem Lieferdatum kontaktiert.
Wir empfehlen, ca. 7 Werktage ab Versand bis zur Lieferung einzurechnen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertung finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, ich hoffe, es geht dir gut.
Ich würde mich freuen, das für Sie zu überprüfen.
Können Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Adresszeile und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Die #PRS_ORG# wird am 20. Januar versandt, von dort aus dauert es 5 - 7 Tage, bis du sie erhältst.
Sie werden Ihnen eine SMS senden.
Der Artikel wird gerade versandt, so dass es auch früher sein kann, aber Sie werden benachrichtigt.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Guten Morgen #NAME#
Wenn diese Information auf Ihrer Bestellbestätigung angezeigt wird, dann ist dies die genaueste Information, die wir Ihnen geben können
Die Angaben zu den Versandzeiten für die einzelnen Artikel auf der Website geben an, in welchem Stadium des Herstellungs- und Versandprozesses sich der Artikel befindet.
Die längeren Lieferzeiten bedeuten, dass sich das Produkt vermutlich noch in der Produktionsphase befindet, während die kürzeren Lieferzeiten darauf hindeuten, dass das Produkt schon fast bei uns ist, weshalb es früher versandt werden kann.
Ich bedaure, dass dies bedeutet, dass wir Bestellungen nicht beschleunigen können.
Er kann sich in beide Richtungen bewegen.
Alle Änderungen, die wir bezüglich der Lieferkette Ihres Artikels erhalten, werden in einer aktualisierten Schätzungsangabe angezeigt.
Es ist nicht ungewöhnlich, dass sie sich während des gesamten Prozesses ändern.
Wegen der Unvorhersehbarkeit des Hafentrubels weltweit, wurden einige Artikel verspätet, aber einige werden auch früher an Kunden versandt.
Wenn wir Ihre Bestellung früher in unser Lager bekommen, wird sie umgehend für die Versandvorbereitung freigegeben und Sie erhalten eine E-Mail-Benachrichtigung.
Sie können den Fortschritt Ihrer Bestellung (das Versanddatum von unserem Lager an den Spediteur) über „Mein Konto“ und „Meine Bestellungen“ nachverfolgen.
Wenn Sie noch kein Konto angelegt und kein Kennwort festgelegt haben, geben Sie bitte die E-Mail-Adresse ein, die Sie zum Ausfüllen der Bestellung verwendet haben, und klicken Sie auf „Kennwort vergessen?“
Option, um Zugriff auf diese Informationen zu erhalten.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Wenn es zu Verzögerungen kommt oder Sie Ihre Meinung ändern, ist die Stornierung kostenlos, solange der Artikel noch nicht versandfertig ist
In diesem Fall können Sie uns einfach mitteilen, ob Sie stornieren möchten
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Bitte können Sie mir auch die für die Bestellung verwendete E-Mail-Adresse nennen, #NAME#?
vielen Dank
Laut der #PRS_ORG#-Tracking-Informationen für diese Artikel konnten sie nicht zugestellt werden und waren in einem Abholpunkt zum Abholen vorhanden
Wie sich bei der #PRS_ORG#-Tracking-Nummer der Artikel ergibt, konnten diese nicht zugestellt werden und wurden in einem Abholpunkt zurückgelassen,
Ich kann eine Nachbestellung aufgeben und einige werden in 4 Werktagen versandt
die #PRS_ORG# in Antikgold, wäre in 9 Werktagen versandt
und die #PRS_ORG# in Blassrosa sind für 2-3 Wochen nicht lieferbar
Möchten Sie, dass ich alle Kissen nachbestelle?
Oder ich kann die mit einer längeren Lieferzeit stornieren, wenn es für Sie nicht mehr geeignet ist, sie zu erhalten
Sie erhalten eine Bestellbestätigung erneut.
Dies wird in Ihrem „Mein Konto“ unter #NUMBER# angezeigt.
Ich bin sehr traurig, aber da die Artikel an uns zurückgesendet wurden, werden sie wie jeder andere Rückgabe verarbeitet und da sie in einwandfreiem Zustand waren, werden sie als verfügbarer Lagerbestand beworben.
Also können wir nur nachbestellen, was jetzt verfügbar ist
Schön, dass Sie wieder da sind
Es tut mir leid, dass Sie dies nicht über #PRS_ORG# wussten!
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben #PRS_ORG#.
Ich kann sehen, dass der Artikel seit dem 24. Dezember versandt wurde, aber es gibt keine Aktualisierungen.
Bitte entschuldigen Sie dies.
Ich muss meinem Team für die Logistik in Europa ein Anliegen vorlegen, um herauszufinden, was mit Ihrer Bestellung geschieht.
Sobald ich eine Antwort erhalte, melde ich mich mit einer Aktualisierung bei Ihnen.
Nochmals, ich entschuldige mich sehr für diese Verzögerung bei Ihrer Bestellung
Ich kann Ihnen versichern, dass ich Sie kontaktieren und das Problem beheben werde.
Ich kann sehen, dass #NAME# mitgeteilt hat, dass der Artikel bis Ende Januar geliefert wird.
Ich möchte eine genauere Aktualisierung für Sie erhalten.
Sobald ich diese Aktualisierung erhalte, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Die Antwortzeit beträgt normalerweise 24 Stunden.
Bis ich eine Aktualisierung bei unserem Lagerteam anfordere, habe ich leider keine Antwort auf diese Frage.
Es kann sein, dass wir Ihren Tisch neu bestellen müssen, aber wie gesagt - bis ich eine genaue Antwort erhalte, kann ich das nicht zweitinterpretieren.
Ich kann nur vermuten, wie ich bereits sagte, ich muss mit unserem Lagerteam sprechen.
Sobald ich eine Antwort habe, melde ich mich mit einer Aktualisierung.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas sonst behilflich sein #PRS_ORG#?
Natürlich werde ich mich in Kürze bei Ihnen melden #PRS_ORG#.
Ich wünsche Ihnen einen guten Tag und melde mich bei Ihnen, sobald ich eine Aktualisierung erhalte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungsbutton finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern, bitte einen Moment warten
Können Sie bitte bestätigen, auf welchen Artikel Sie sich beziehen?
Vielen Dank
#URL#
Vielen Dank.
Ja, unsere Liefergebühren sind korrekt.
Ich verstehe.
Ich denke, unsere Liefergebühren werden jetzt geprüft
Unsere Liefergebühren sind derzeit korrekt.
Das heißt jedoch, dass die Liefergebühren derzeit geprüft werden.
Es wird dieselbe Menge sein, als wenn Sie vier Mülltonnen in einer Bestellung bestellen würden.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können den Button anklicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden kurz eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Haben Sie einen Moment, bitte? Ich möchte Sie bitten, das Formular auszufüllen, oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Wenn das #PRS_ORG#, das Sie mögen, auf der Website als versandfertig für März angezeigt wird, dann ist das richtig
Unsere Lieferzeiten sind in der Regel ziemlich genau; selbst unter den aktuellen Umständen können wir keine Garantien geben.
Wir geben Schätzungen für den Versandtermin anhand der derzeitigen Verfolgung der Vorhersagen in der gesamten Lieferkette.
Die Versandzeiten, die für jeden Artikel auf der Website angegeben sind, zeigen an, wie weit der Artikel in der Fertigung und im Versandprozess fortgeschritten ist.
Längere Lieferzeiten deuten darauf hin, dass sich das Produkt wahrscheinlich noch in der Produktionsphase befindet, kürzere Lieferzeiten dagegen, dass das Produkt bereits fast bei uns ist, daher sind sie auch schneller versandbereit.
Das hat zur Folge, dass wir Bestellungen leider nicht beschleunigen können.
Ja, ich entschuldige mich, aufgrund von #PRS_ORG# und globalen Versandstörungen haben wir zusätzliche Zeit eingeplant, um dies zu berücksichtigen
Ich kann Ihnen leider nicht versprechen, dass die Bestellung früher als geplant geliefert wird
Wir tun alles was wir können, um Bestellungen bei Kunden so schnell wie möglich zuzustellen
Kann ich noch mit etwas anderem helfen?
Ja, natürlich
#PRS_ORG#?
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das richtig verstanden habe
Es tut mir leid, aber ich kann dir da nicht weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie das angesprochen haben.
Es tut mir sehr leid, dass unsere Lieferzeiten auch länger als von Ihnen gewünscht sind.
Das ist verständlich.
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, dann danke ich Ihnen für das Gespräch heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können einfach auf den Button klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, dieses Formular auszufüllen. Oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Danke
Es tut mir wirklich Leid, aber der zurückgegebene Artikel wird wie jeder andere Rückgabeartikel behandelt und kann jetzt nicht erneut verschickt werden
Ich kann Ihnen diese Lampe gut schreiben.
Manchmal können wir nachbestellen, was in der Regel einfacher ist, aber in diesem Fall ist für diesen Artikel kein Lagerbestand mehr verfügbar
Ich entschuldige mich sehr
Ich werde den Rückerstattungsantrag an die Finanzabteilung weiterleiten, und wir werden ihn noch heute bearbeiten
Er wurde wenige Tage später zurückgegeben, wenn er in irgendeiner Weise beschädigt war, wäre er aussortiert worden, und wenn er intakt war, hätte er als guter Lagerbestand erneut beworben werden können
Das ist der übliche Ablauf
Es tut mir sehr Leid.
Wir haben kein Rückgabelager.
Er wird wie bei jedem Rückversand behandelt, daher wird der Lagerbestand ihn verarbeiten, wie bei jedem Rückversand
Es tut mir sehr leid.
Ich wünschte, wir hätten eine Ersatzlampe, die wir Ihnen schicken könnten, aber das haben wir nicht.
Ich weiß, dass das enttäuschend ist
Wir werden Ihnen heute den Betrag für die Lampe zurückerstatten
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun?
bitte haben Sie einen Moment Geduld
Ich überprüfe es einfach
Wir erwarten mehr davon um Mai/Juni.
Diese werden in den nächsten Wochen auf der Website erscheinen, ich denke
Sie sind herzlich willkommen.
Hatten Sie noch weitere Fragen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift).
#NAME#?
Sind Sie noch zur Verfügung zum Chatten?
Danke
Welche Artikel möchten Sie zurückgeben?
ok, also behalten Sie den Schirm?
Sind diese Artikel beschädigt?
Oder einfach nur ungeeignet?
Die endgültige Erstattung wird 28 EUR betragen, da die Rücksendegebühr abgezogen wird.
Bitte benutzen Sie diese Etiketten, um die Rückgabe über den nächsten #PRS_ORG#-Standort zu tätigen
Sie können entweder ...
Wenn die Artikel zusammen angekommen sind, können Sie sie auch zusammen zurücksenden.
Diese müssen in der Originalverpackung oder einer ähnlichen Alternative neu verpackt werden
Also, zusammen oder getrennt ist okay.
Was für Sie am einfachsten ist
Sie können einfach eines der beiden Etiketten verwenden, die ich Ihnen bereits gesendet habe
Sie sind nicht für ein bestimmtes Objekt vorgesehen.
Ich habe 2 erstellt, damit Sie 2 separate Tracking-Codes für die Rücksendungen haben
Aber wenn Sie sie zusammen verpacken, ist das nicht notwendig
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten heute freuen, Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke,
Danke #NAME#, bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Ich sehe, dass die Bestellung #NUMBER# am 16. Januar mit sechs Artikeln aufgegeben wurde.
Welche Artikel haben Sie bereits erhalten?
Sorry, jetzt sehe ich das oben.
Das ist sehr komisch, da die Bestellung schon zweimal aufgegeben wurde und beide Male von der Bank storniert wurde.
Ich muss nur einen Kollegen konsultieren, bitte warten Sie einen Moment
Es tut mir sehr leid, aber da Sie nicht der Namekonteninhaber dieser Bestellung sind, dürfen wir nach geltendem Recht die Bestellung nicht mit Ihnen besprechen.
Wäre es möglich, dass der genannte Kontoinhaber eine E-Mail an #EMAIL# schickt und die Erlaubnis gibt, mit Ihnen zu sprechen?
Von dem #PRS_ORG#-Bestellungskonto.
Ich verstehe und ich weiß, dass es frustrierend ist, aber wir müssen uns an das Allgemeine Datenschutzgesetz halten
Wenn sie heute Abend eine E-Mail an #EMAIL# schicken und uns die Erlaubnis geben, mit Ihnen zu sprechen, können wir uns das Problem weiter ansehen.
Alternativ kann ich dem Kontoinhaber jetzt eine E-Mail senden und er kann auf meine E-Mail antworten und Sie ebenfalls auf die E-Mail kopieren?
Es ist noch nichts angekommen.
Ich schicke ihr gleich eine E-Mail, einen Moment bitte.
Ich habe es!
Vielen Dank, ich werde jetzt einen Kollegen befragen, warum die Bestellung versandt wurde.
Einen Moment bitte
Das ist das erste Mal, dass ich das jemals gesehen habe.
Ich warte jetzt nur noch auf eine Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Es tut mir sehr Leid zu hören, dass sich Ihre Bestellung verzögert.
Ich kann natürlich auch den Verkaufspreis für diesen Artikel ansehen.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
danke
ein paar Minuten bitte
Ich kann Ihnen den Preisunterschied von #NUMBER# EUR heute zurückerstatten
In Bezug auf die Verzögerung bei der Bestellung kann ich nur empfehlen, dass sich dies noch ändern kann, und wenn wir Ihren Schreibtisch früher in unserem Lager haben, werden wir dies tun
Wenn es später als am 26. Februar versendet wird, haben Sie möglicherweise Anspruch auf eine Art Entschädigung.
Wenn das der Fall ist, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, nachdem Sie Ihren Schreibtisch erhalten haben und bestätigen können, dass Sie zu 100 % mit dem Artikel zufrieden sind, damit wir prüfen können, was wir anbieten können
Halten Sie bitte Ihre Sendungsverfolgungsseite im Auge
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Nein, das war für heute.
*korrekt
Danke und einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beheben konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und wenden Sie sich bei weiteren Fragen bitte an uns.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Könnten Sie bitte den Namen, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse der Bestellung bestätigen?
Okay, vielen Dank für die Bestätigung Ihrer Daten.
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrer Lieferung haben.
Bitte warten Sie einige Momente, während ich mir das für Sie ansehe.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben #NAME#, ich werde dies bei den Speditionen vorbringen, um eine Aktualisierung Ihrer Lieferung anzufordern.
Das ist an sie weitergeleitet worden, aber es gab keine Aktualisierung seit dem 7. Januar.
Sobald ich eine Antwort darüber erhalte, schicke ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
Ich kann das verstehen, ich habe #PRS_ORG# jetzt kontaktiert, sobald ich eine Antwort von ihnen bekomme, schicke ich Ihnen eine E-Mail.
Die Bestellung befindet sich bei #PRS_ORG#. Sobald wir herausgefunden haben, was passiert ist, werden wir hoffentlich in der Lage sein, den Versand an Sie so schnell wie möglich zu arrangieren.
Ich kann Ihre Frustration hierüber verstehen und es tut mir sehr Leid.
Sobald ich herausfinde, was passiert ist und warum die Lieferung noch nicht stattgefunden hat, können wir das für Sie regeln.
Entschuldigen Sie, sobald wir herausfinden können, was mit #PRS_ORG# passiert ist, können wir das für Sie in Ordnung bringen.
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Ja, ich werde Sie per E-Mail kontaktieren, sobald ich eine Antwort von #PRS_ORG# habe.
Gern geschehen, auch Ihnen.
Vielen Dank, dass Sie heute gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Das tut mir sehr leid, #NAME#.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, können Sie bitte ein paar Fotos an diesen Chat anhängen, die das Problem zeigen #NAME#?
Vielen Dank
Vielen Dank, ich warte auf das hochgeladene Foto.
Kein Problem, vielen Dank
Danke.
Wir können Ihnen ein Ersatzteil bestellen, das in 4-6 Wochen versandfertig ist, oder wir können eine kostenlose Abholung vereinbaren und eine vollständige Erstattung anbieten?
Wir bieten an, den Artikel zu sammeln und Ihnen eine Erstattung zu leisten.
Ich werde Ihren Ersatz jetzt bestellen, einen Moment bitte.
OK, das wurde für Sie bestellt und wird voraussichtlich am 11. März in unserem Lager versandt.
Sobald der Ersatz eingetroffen ist, benutzen Sie bitte die Verpackung, um das fehlerhafte Produkt neu zu verpacken, und sagen Sie uns, wann es zum Abholen bereit steht.
Danke
Alle unsere Betten sollten gleichwertig sein.
Natürlich, sobald das defekte Möbelstück für die Abholung verpackt ist, teilen Sie uns dies bitte unter #PRS_ORG# mit, und wir vereinbaren einen Abholtermin.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann mich für Sie darum kümmern.
Könnten Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Adressezeile und die Postleitzahl angeben?
Danke, warten Sie bitte einen Moment
Da es sich bei dem Kleiderschrank um eine Anbringung durch ein externes Unternehmen handelt, muss ich mich mit dem Unternehmen in Verbindung setzen.
Ich kann sie eine E-Mail schicken und Ihnen eine E-Mail senden, sobald sie mir genaue Informationen für Sie geben.
Ich werde mich weiter für Sie um eine Lösung bemühen, aber ich kann keine genaue Information geben, bevor wir eine Rückmeldung von der Firma erhalten
Sie antworten normalerweise innerhalb von 2 Werktagen, aber es kann zu einer leichten Verzögerung kommen, sodass es länger dauern kann.
Ich werde Sie so bald wie möglich informieren und wir können uns auch über eine Entschädigung für die Verzögerung unterhalten, sobald alles gelöst ist.
Die Kleiderschränke sind anders als einige unserer Produkte, daher werden sie direkt vom Hersteller an Sie geliefert und installiert.
Es wurde als versandt in unserem System angezeigt, aber ich will Sie nicht informieren, bis ich direkt von ihnen höre.
Wenn ich nach den 2 Tagen nichts gehört habe, werde ich noch einmal nachfragen, damit Sie wissen, dass wir weiter nach einer Lösung suchen.
Ich werde Ihnen eine E-Mail schicken.
Kann ich Ihnen sonst noch per Chat helfen?
Ich bleibe in Kontakt.
Viel Spaß noch beim Rest des Tages.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Schön, danke - wie kann ich Ihnen helfen, bitte?
Es tut mir sehr leid das zu hören - einen Moment bitte
Wir können uns in Ihre Lage hineinversetzen, denn Sie mussten auf die Lieferung warten. Wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, bevor sie vom Hersteller gehen.
Leider passieren Dinge, die trotz unserer besten Bemühungen durchfallen.
Okay, wir haben ein paar Möglichkeiten. Ich kann eine neue Bestellung für Sie mit einer Vorlaufzeit von 8-10 Wochen aufgeben, Sie können den defekten Artikel natürlich behalten, bis der neue Artikel eintrifft.
Alternativ kann ich eine teilweise Erstattung von 60€ oder einen 100€ #URL# Gutschein arrangieren, damit Sie das Produkt so behalten können, wie es ist
Sagen Sie mir, was für Sie am besten ist
Okay, ich verstehe - was möchten Sie tun, damit der Artikel weiterhin erhalten bleibt?
Okay, ich kann 100€ Teilrückerstattung anbieten
oder 150€ #URL# Gutschein
Es gibt keine übliche Rabatt - es wird davon abhängen, wie viel Schaden und welche anderen Möglichkeiten wir haben - es liegt bei 10% als Minimum
Ich kann den Artikel für Sie nachbestellen, wenn Sie dies bevorzugen
Ich werde das für Sie heute regeln und per E-Mail bestätigen, wenn es erledigt ist - Es wird auf die Zahlungsmethode zurückerstattet, ist das in Ordnung?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben
Können Sie bitte zur Sicherheit die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank
Also ich sehe deine #PRS_ORG#, Sturmblau versendet derzeit an #PRS_ORG#
Sie sollten in Kürze eine Nachricht von ihnen erhalten, um einen Liefertermin zu buchen
Ja, es ist jetzt bei #PRS_ORG#?
Hallo #NAME#
vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#.
Könnten Sie bitte einige Fotos anhängen, auf denen der ganze Tisch zu sehen ist, und auch den farblichen Unterschied und das gefleckte Muster?
Vielen Dank
Sind Sie noch für einen Chat erreichbar, bitte?
Vielen Dank.
Es tut mir sehr leid, dass Ihr Artikel mit diesen Mängeln geliefert wurde.
Wir können für Sie ein kostenloses Ersatzteil bestellen, das in 14-16 Wochen versandbereit ist.
Gerne können Sie auch weiterhin den vorhandenen Tisch nutzen, bis der neue eintrifft.
Alternativ dazu können wir Ihnen eine Entschädigung anbieten, wenn Sie damit einverstanden sind, das Produkt so zu behalten, wie es ist.
Oder wenn Sie es vorziehen, es zurückzugeben, können wir eine kostenlose Abholung und eine volle Erstattung organisieren?
Wir können entweder einen 130€ Gutschein oder eine 75€ Bar-Rückerstattung anbieten.
Die höchste Entschädigung in bar, die wir anbieten können, ist 130 €.
Wenn Sie sich für eine Ersatzlieferung entscheiden, können Sie die defekte Tabelle bis zum Eintreffen des Ersatzes weiter verwenden.
Wir vereinbaren dann die Abholung des defekten Tisches, nachdem der Ersatz-Tisch angekommen ist.
Natürlich!
Ich schicke Ihnen eine Mail, sobald dieses Chat beendet ist.
Kann ich für Sie noch etwas anderes tun, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Falls Sie so gut wären, würden Sie uns bitte bewerten, wie gut ich Ihnen als Kundenbetreuer gefallen habe. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
so die #PRS_ORG#, Schwarz?
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung per Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung per Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Gerne - noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Das tut mir sehr leid.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Sobald ich diese Informationen habe, kann ich das vorherige Chat-Protokoll anzeigen und mich für Sie darum kümmern
Danke
Ich habe Ihren Chat mit #NAME# gefunden.
Ich habe sie gebeten, per E-Mail nachzufolgen
Es tut mir wirklich Leid, dass Sie dies noch nicht erhalten haben
Ich bin mir nicht sicher, ob sie noch heute kommt - ich weiß nicht, ob #NAME# anwesend ist, aber wir werden das per E-Mail so bald wie möglich klären
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiterhin Hilfe benötigen.
Guten Nachmittag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, einen Moment bitte
Vielen Dank für Ihre Geduld, es fallen keine weiteren Gebühren an, die von Ihnen gezahlten bleiben gleich
einen Moment
Kommen die Möbel aus dem Vereinigten Königreich?
Kein Problem
Genießen Sie noch einen schönen Tag
Tschüss
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, ist es die Bestellung von #PRS_ORG#, Samt in Tannengrün?
Es tut mir sehr Leid zu hören, darf ich Fotos von dem Schaden sehen?
Wir entschuldigen uns, aber wir benötigen ein Foto des Möbelstücks, das wir an das Qualitätskontrollteam weiterleiten müssen. Können Sie den Schaden durch Drücken auf das Sofa zeigen?
Sind Sie noch immer für den Chat verfügbar?
Da ich keine Antwort erhalten habe, schließe ich jetzt die Verbindung. Wenn Sie weitere Unterstützung benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Danke
Können Sie die Datei bitte mit dem Papierclip hochladen?
Das ist sehr nett von Ihnen.
Ja, wenn Sie uns dies per E-Mail senden können, können wir über den E-Mail-Link #EMAIL# fortfahren
Ich verbinde mich jetzt und setze die Kommunikation über den E-Mail-Link fort.
Ich werde darauf achten, dass das hier eintrifft und dann antworte ich
Wir werden bald reden
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# wenden
Welches #PRS_ORG# betrachten Sie bitte?
Sind Sie noch in der Lage, zu chatten, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das auszufüllen oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment
Also um die #PRS_ORG#, Bambus in Schwarz, zu stornieren?
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung per Debitkarte und mit bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung per Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Ja, das wird auf dein #PRS_ORG#-Konto überwiesen.
Sie sind herzlich willkommen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Also der #PRS_ORG# mit 3 Schiebetüren (270 cm), Premium in Weiß mit Spiegeltüren wird heute an uns versandt, es ist noch zu früh, um einen Tracking-Code zu haben - aber Sie werden es in den nächsten Tagen haben
Sie werden in den nächsten Tagen in der Lage sein, den Artikel zu verfolgen
Dieser wurde heute erst an uns versandt. Sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden sie sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich gelöst habe, und wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich sehe, dass der #PRS_ORG#-Lampenschirm voraussichtlich am 19. Februar verschickt wird
Ich verstehe, Sie können Ihre Bestellung im Abschnitt „Mein Konto“ auf der Website nachverfolgen?
Warum nicht bitte?
Entschuldigung, ich versuche zu helfen, das ist alles
Ich wollte fragen, ob Sie wussten, dass Sie die Bestellung verfolgen können, das war alles.
Entschuldigen Sie
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Also die #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), #PRS_ORG#, schwarz geölt Eiche und Samt in Dunkelanthrazit?
Okay, wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie bitte Bilder senden?
Okay, es tut mir Leid zu hören, dass das Produkt nicht in einem einwandfreien Zustand bei Ihnen angekommen ist, ich kann das Produkt für Sie nachbestellen, das defekte Produkt muss allerdings demontiert und verpackt werden.
Alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von 60,00 € anbieten, so wie es ist
Vielen Dank - ich werde das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail senden, sobald dies erledigt ist
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu beantworten. Falls Sie mir eine Bewertung unseres heutigen Chats bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben
Vielen Dank, dass Sie uns darüber informiert haben, wir werden uns das ansehen.
Könnten Sie bitte die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Hallo #NAME#, sind Sie noch heute für ein Gespräch verfügbar?
Hallo #NAME#, ich beende jetzt den Chat und schreibe Ihnen eine E-Mail, um dies nachzugehen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, uns zu kontaktieren. Auf Wiederhören!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - da die Bestellung nicht auf Sie angemeldet ist, muss sich der Kontoinhaber mit uns in Verbindung setzen, um zu bestätigen, dass wir mit Ihnen sprechen dürfen
Das tut mir sehr leid
Der Auftrag ist nicht auf Ihren Namen, daher können wir das nicht mit Ihnen besprechen - Wenn Sie bitte den Kontoinhaber bitten, sich mit uns in Verbindung zu setzen, helfen wir Ihnen gerne weiter
Wenn der Kontoinhaber eine E-Mail senden kann, in der er uns autorisiert, mit Ihnen zu sprechen, werden wir uns gerne für Sie darum kümmern
Das ist Gesetz, wir müssen mit dem Kontoinhaber sprechen
Senden Sie eine E-Mail in der gleichen Weise wie zuvor mit einer Ermächtigung zum Sprechen mit Ihnen - das muss vom Kontoinhaber stammen und die E-Mail-Adresse muss mit der auf der Bestellung übereinstimmen
Was genau brauchen Sie und welcher Job
Ja, das stimmt.
Und an welche E-Mail-Adresse muss das ganze geschickt werden?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse
E-Mail und Rechnungsadresse reichen aus, damit ich das ansehen kann
Danke, #NAME#, leider ist dieses Produkt nicht mehr auf Lager, und wir können Ihnen deshalb keine Ersatzleuchte anbieten.
Ich überprüfe den Bestand für Sie
Es wird kein Datum angezeigt, wann sie wieder auf Lager sein werden, sorry
Wir können eine Abholung und Erstattung für Sie organisieren
Können wir Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Ich schaue mal - einen Moment bitte
Ja, einen Moment bitte - ich suche in meinen früheren Notizen
Hallo #NAME#, also die Kollegin, mit der Sie gesprochen haben, haben Sie das Problem für Sie gelöst?
Der Punkt ist, dass er uns nichts angeboten hat, außer die Kosten für Reinigungsmittel zu erstatten.
Ja, das habe ich oben schon erklärt.
Alternativ senden Sie eine E-Mail an #EMAIL#
Okay, danke!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank #NAME#, ich überprüfe gerade die Verfügbarkeit für Sie.
Einen Moment bitte
Der #PRS_ORG# breiter Schuhschrank ist verfügbar und wird in 14-16 Wochen versandbereit sein.
Die #PRS_ORG#, Elfenbein und Messing ist leider nicht vorrätig - wir haben derzeit leider noch keinen Termin für die nächste Produktion, aber Sie können Ihre E-Mail-Adresse über diesen Link registrieren, um benachrichtigt zu werden, sobald er wieder lieferbar ist:
#URL#
Unser Lagerplaner zeigt derzeit keinen zukünftigen Produktionszeitpunkt an, wenn jedoch ein Artikel vom Markt genommen wird, wird normalerweise die Empfehlung ausgegeben, „zu stoppen“.
Die #PRS_ORG# empfiehlt dies nicht, deshalb hoffen wir, dass es bald einen neuen Produktionsdatum geben wird
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Vielen Dank - was ist bitte der Grund für die Rückgabe?
Okay danke - einen Moment
Das Etikett wurde für Sie beigelegt - sobald der Artikel bei uns wieder ist, wird die Erstattung für Sie bearbeitet
Ich erkläre euch das Erstattungsverfahren: Der Gutschein wird vom Erstattungsbetrag abgezogen, und die Bearbeitungsgebühr beläuft sich auf 10 Euro
Kann ich Ihnen bei etwas anderem behilflich sein?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Leider sind unsere Telefonleitungen derzeit geschlossen, aber ich kann anfordern, dass ein Mitarbeiter Sie anruft, wenn Sie telefonieren möchten.
Ich mag es lieber am Telefon.
Diese unterscheiden sich je nach Land, da die Chargen zu unterschiedlichen Zeiten eintreffen.
Möchten Sie, dass ich für Sie einen Anruf vereinbare?
Kein Problem, ich leite die Frage und Ihre Nummer an einen anderen Mitarbeiter weiter, und dieser wird Sie sobald wie möglich zurückrufen
Super
In Kürze wird sich jemand bei Ihnen melden.
Vielen Dank für das heutige Chat.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen noch besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, dass Sie das bestätigen
Sie möchten gerne die 2x #PRS_ORG# Polsterstühle, Samt in #PRS_ORG# stornieren?
Danke für die Bestätigung
Ich habe diese für Sie storniert.
Die Erstattung wird verarbeitet und eine Bestätigungs-E-Mail wird versandt
Kann ich Ihnen bei etwas anderem behilflich sein?
Sie können bis zum Versand stornieren
vielen Dank, ich wünsche Ihnen noch ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Nachmittag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment
Ich kann für Sie eine Abholung vereinbaren.
Nennen Sie uns bitte einen Tag, an dem Sie erreichbar sind, und wofür ist es?
Ok, ich buche das für Sie am Montag
Ihre Bestellnummer lautet #PRS_ORG#
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Wenn Sie die Lieferung des Artikels ablehnen, werden Ihnen keine Rücksendegebühren berechnet
Haben Sie eine Bestellung bei uns aufgegeben?
Okay, also ja, dann schauen Sie bitte in unseren Abschnitt für Rückgaben und Erstattungen auf der Website, um die Kosten für eine Rückgabe eines Artikels zu erfahren.
Wohin wird die Ware geliefert?
Wohin wird das Produkt geliefert?
Sie werden gemäß der Rückgabegebühren auf der Website berechnet
#URL#
Sie werden eine Rückgabe-Gebühr nach den Angaben auf unserer Website zahlen müssen
Entschuldigen Sie, ich verstehe nicht, was Sie meinen?
Spedition nach wohin?
Okay, Sie erhalten also die Erstattung der Versandgebühren und die Rücksendegebühren werden von Ihnen eingezogen.
Es tut mir sehr Leid
Die Rücksendegebühr wird also nach Maßgabe der Website berechnet
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Also die 2 x #PRS_ORG# Esstischstühle, Eiche?
Die Lieferung erfolgt bei uns am 25. Feb. 2021, es gibt eine Verspätung bei diesem Artikel
Derzeit gibt es einen hohen Druck auf den weltweiten Versand.
Unsere Produkte benötigen dadurch länger, um in Häfen anzukommen.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum möglicherweise erneut ändern oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich verstehe, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir unser Bestes tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Leider ist der Versandtermin bereits auf den 3. geworden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die volle Verzögerung und Ihren gesamten Kundendienst überprüfen können.
Wenn sich die Verzögerung auf über 14 Tage beläuft, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der Wertschätzung an, um uns für die Verspätung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung auch jederzeit vor dem Versand stornieren, wenn Sie nicht länger warten möchten
Vielen Dank, ich werde mich mit meinem Mann beraten und melde mich wieder, falls wir stornieren.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Leider stimmt die angegebene Adresse nicht mit der Bestellung überein.
Gibt es eine alternative Adresse, die Sie vielleicht verwendet haben?
Vielen Dank,
Ich sehe, dass Ihre 2 x #PRS_ORG# Armlehnstühle, #PRS_ORG# Orange und Walnuss noch von unserem Hersteller aus Übersee versandt werden und voraussichtlich am 22.02.21 versandt werden.
Es tut uns Leid, dass es aufgrund einer Verzögerung bei der Lieferung der Produkte zu einer Verschiebung des Versanddatums kommt.
Ihre #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig werden ebenfalls noch versandt und sind derzeit für den Versand am 19.03.21 vorgesehen.
Leider hat sich bei der Produktion eine Verzögerung ergeben, die den Versandtermin verschiebt.
Wir erhalten täglich Versandupdates, und es ist möglich, dass sich das Datum ändert, und das hoffentlich zum Besseren.
Wir hatten bereits ein paar Lieferungen, die schneller als erwartet angekommen sind, aber wir können das nicht garantieren.
Aufgrund der Menge an Updates und Änderungen an Bestellungen, die wir täglich erhalten, senden wir keine E-Mails.
Alle Updates oder Änderungen Ihrer Bestellung werden Sie über Ihr Online-Konto unter „Meine Bestellungen“ erhalten.
Dadurch wird verhindert, dass Kunden täglich mehrere E-Mails mit unterschiedlichen und möglicherweise widersprüchlichen Informationen erhalten.
Ich werde jetzt die Stornierung der Schalen für Sie vornehmen.
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Guten Abend #NAME#
Guten Abend #NAME#,
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Ist #EMAIL# die E-Mail-Adresse, die Sie bei der Bestellung verwendet haben?
Es ist einfacher mit einer Bestellnummer, aber ich kann auch auf andere Arten suchen, also lassen Sie es mich wissen.
Dies scheint wieder auf Lager zu sein und jetzt verfügbar - #URL#
Das hängt leider von der Verfügbarkeit ab.
Wenn es für einen früheren Versand verfügbar gewesen wäre, wäre das nur vorübergehend gewesen, da es in der Regel 18-20 Wochen dauert, bis es geschaffen, versandt und bereit zum Versand an Sie gemacht wird.
Das tut mir leid.
Wir treffen keine Entscheidungen, da wir momentan nicht leichtfertig handeln können.
Diese wären dann ein absoluter letzter Ausweg.
Wir bitten Sie, uns zu entschuldigen für die Unannehmlichkeiten, die dadurch entstanden sind.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, bitte?
Sie können unsere Versandzeiten mithilfe des Dropdown-Menüs „Nach“ sortieren, wenn Ihnen das hilft.
Ich hoffe, es geht dir gut und du hast einen fantastischen Abend.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so freundlich wären, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre ich sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weiterer Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie überprüfen, bitte ein Moment
Bei #PRS_ORG# sind Sie auf der Suche nach dem Standardmodell oder dem Scatterback oder der Schlafsofa-Version?
Danke
Wir haben eine kleine Lieferung bei #PRS_ORG# des 3-Sitzer-Schlafsofas in Graphitgrau angekommen.
Wir erwarten am 17. Juni unsere nächste Lieferung von #PRS_ORG#.
Ich werde einfach Chic Grey prüfen
Ich denke schon, denn wir haben nichts mit Parisgrau aufgeführt, nur Chic Grey, Graphite Grey und Midnight Grey.
Wir haben nur noch Chic Grau in der Standard-Sofa-Version, keine Schlafsofa-Version.
Das ist für den 5. März zu erwarten.
Es ist leider nicht möglich, das Sofa zu vorbestellen.
Sie müssen warten, bis sie online verfügbar sind
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie doch bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Nachmittag #NAME#
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit Merlin.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Danke.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie mit diesen Problemen konfrontiert wurden. Bitte haben Sie noch etwas Geduld, und ich werde das für Sie prüfen.
Ich sehe, dass Sie am 19.01.21 mit meinem Kollegen bestätigt haben, dass Sie den Artikel zurückerstattet anstatt eine Ersatzbestellung erhalten möchten.
Der Artikel befindet sich jetzt wieder im Lager, daher wurde Ihre Erstattung verarbeitet.
Leider können wir das nicht mehr rückgängig machen
Das ist der Artikel aus Ihrer Bestellung #URL#
Wenn Sie den Artikel weiterhin möchten, müssen Sie eine neue Bestellung aufgeben
Ich sehe, dass Ihnen bei der Erstattung Ihres Artikels ein Gutschein über 30 € gewährt wurde, um Ihnen für die Unannehmlichkeiten zu entschuldigen.
Ich werde den Code erstellen und Ihnen eine E-Mail senden
Ich verstehe, dass es frustrierend und enttäuschend ist und dass das natürlich nicht Ihre Schuld ist.
Ich schaue gerade für Sie nach einer kostenlosen Lieferung, bitte warten Sie einen Moment
Ich kann euch die kostenlose Lieferung für den Gutschein hinzufügen. Ich werde das veranlassen und euch eine E-Mail schicken
Der Artikel war bei Ihrer Bestellung 299 € und Sie haben wegen eines auf Ihrer Bestellung verwendeten Codes einen Rabatt erhalten.
Wenn wir Ihren neuen Gutscheincode von 30 € und die kostenlose Lieferung senden, zahlen Sie für den Artikel 269 €, also weniger als bei der ursprünglichen Bestellung.
Kann ich Sie ansonsten noch heute unterstützen?
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank. Könnten Sie uns bitte einige Fotos des Artikels, den Sie erhalten haben, sowie eventuell Etiketten auf der Verpackung hochladen, damit wir das Problem für Sie prüfen können?
Vielen Dank, bitte haben Sie etwas Geduld, ich werde mich mit der Sache befassen.
Es tut uns leid, dass Sie ein falsches Produkt erhalten haben.
Ich kann für Sie die korrekte #PRS_ORG# Polsterhocker, Natur innerhalb von 7 Werktagen versenden.
Wir können auch das Zurücksenden des von Ihnen erhaltenen Artikels für Sie arrangieren.
Das wird für Sie natürlich kostenlos sein.
Ich werde das alles für Sie regeln und Ihnen in Kürze eine E-Mail mit den Details senden.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, heute?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich schließe den Chat jetzt, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Darf ich bitte die Rechnungsadresse aufnehmen, damit ich nachsehen kann, ob etwas im System vorhanden ist?
Vielen Dank, ich werde jetzt nachsehen
Haben Sie bereits den #PRS_ORG#, Esche und Grau und den #PRS_ORG#, Natur Esche und Grau, S/M erhalten?
Haben Sie bitte die Sendungsverfolgungsdetails?
Wenn Sie uns die Sendungsverfolgungsdetails zukommen lassen könnten, werden wir vielleicht in der Lage sein, das für Sie weiter zu untersuchen
Wenn sie Sie kontaktiert haben, hätten sie Ihnen die Sendungsverfolgungsnummer mitgeteilt, und dann können wir nachsehen, um was es sich bei der Lieferung handelt und diese verfolgen
Wenn Sie mir die Sendungsverfolgungsnummer nennen können, können wir nachsehen, was der Spediteur liefern soll, ohne dass ich die Bestellung aufgegeben habe. Ohne diese Nummer können wir nicht sehen, was der Spediteur liefern will. War dies in der Nachricht/E-Mail von ihnen enthalten?
Welche Spedition war es bitte?
Können Sie sie kontaktieren und weitere Details erhalten, da wir in unserem System keine Informationen zu dieser Lieferung finden, Entschuldigung für die Anfrage, aber ohne weitere Informationen können wir sie nicht anrufen
Ohne weitere Details kann ich den Spediteur nicht kontaktieren, können Sie mir die E-Mail weiterleiten?
Vielen Dank dafür, ich muss mich mit dem Lager darüber unterhalten und weitere Details für Sie bekommen
Ich rufe Sie dann zurück, bitte nennen Sie mir die beste Nummer, um Sie zu kontaktieren.
Danke, dass Sie das bestätigt haben, ich werde anweisen, dass Sie kontaktiert werden.
Einen schönes Wochenende
Nein, ich werde Sie nicht anrufen, ich werde einen Rückruf von einem anderen Mitarbeiter arrangieren
Herzlichen Dank
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Es hängt davon ab, wie schnell wir Antworten vom Spediteur erhalten, wir werden Sie informieren, sobald wir etwas hören.
Hoffentlich noch heute
Daher werden wir uns heute noch um das Problem kümmern und hoffen, dass sie uns mehr sagen können. Ich habe jetzt mit jemandem Kontakt aufgenommen, bitte warten Sie kurz, denn er wird uns vielleicht weiterhelfen können.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - so die #PRS_ORG#, Maya-Blau?
Kann ich Sie bitten, Bilder von dem Stuhl zu senden?
Okay, das ist keine Abnutzung, das sollte unten an dem Stuhl eine Fußkappe haben, die deutlich abgefallen ist
Habt ihr also die Beine nicht angebracht?
Ja, ich habe nicht gesagt, dass es ein Kleiderschrank ist?
Es muss die Übersetzung sein, das tut mir Leid
Okay, danke
Dann kann ich Ihnen ein Ersatzprodukt zusenden, alternativ kann ich eine Erstattung in Höhe von 20,00 € oder einen #URL#-Gutschein im Wert von 25,00 € vereinbaren, wie Sie möchten
Ja, an der Unterseite der Beine sollte eine Fußstütze angebracht sein, diese ist leicht erhältlich
Ich werde für Sie die Erstattung arrangieren
So sind die Stühle, alle haben die Löcher, so sind sie hergestellt
Die Löcher sind normalerweise mit einem Klebepad bedeckt
Okay, ich werde die Erstattung für Sie arrangieren und Sie per E-Mail informieren, sobald dies erledigt ist
Sie sind uns herzlich willkommen.
Es freut mich, dass ich Ihnen heute weiterhelfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für unser Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke
Ich sehe, dass die #PRS_ORG#, Nachtschwarz bei dem Spediteur ist
Wenn dies bis zum 10.02./#NUMBER# nicht erfolgt ist, können wir den Spediteur bitten, nach dem Paket zu suchen
Dann wird es voraussichtlich am 10.02 zugestellt werden.
Es sollte vorher zugestellt werden
es dauert bis zu 14 Tagen von der Auslieferung bis zu den österreichischen Speditionen
Sie werden sich dann mit einem Liefertermin bei Ihnen melden
Es erreichte den Spediteur am 27.01., daher müssen wir ab diesem Datum Zeit einplanen. Wir entschuldigen uns, dass sie derzeit Verzögerungen haben
Sie sind uns sehr willkommen
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Ich würde sagen, ja, dann können wir Anfragen an die Bestellung stellen, wenn diese in Österreich ist
Ihnen auch, ich hoffe die Lieferung kommt bald
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie ein Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Das tut mir wirklich leid
Danke - einen Moment
Okay, ich kann Ihnen nicht genug dafür entschuldigen, dass das passiert ist.
Leider ist der Artikel nicht mehr vorrätig und ich kann ihn nicht nachbestellen.
Ich werde sofort die Abholung für Sie arrangieren und eine vollständige Erstattung - als Entschuldigung werde ich auch einen #URL#-Gutschein über 60 € für Sie arrangieren, die Sie für einen neuen Artikel verwenden können
Ja, das verstehe ich - ich werde sofort für Sie einen Abholtermin vereinbaren, aber wenn Sie auch versuchen könnten, sie anzurufen, dann können sie vielleicht noch heute für Sie kommen
Nein, ich werde sie nicht erreichen - ich habe die Abholung über das Portal eingeleitet, aber wenn Sie es bitte versuchen könnten, sie anzurufen
Die Sammlung ist für Sie angefordert
Okay, vielen Dank für Ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir die Kundenservice-Skills bewerten möchten, würde ich das wirklich schätzen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Danke, noch ein schöner Tag
Hallo #NAME#
vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, können Sie bitte den Grund für die Rückgabe bestätigen?
Vielen Dank
Kein Problem, ich organisieren Ihre Erstattung und ein Rücksendeetikett, einen Moment bitte
Bitte finden Sie beiliegend Ihr #PRS_ORG#-Rücksendeetikett.
Bitte drucken Sie dieses Etikett aus, kleben Sie es an die Verpackung und bringen Sie diese dann zu einem #PRS_ORG# -Abholpunkt.
Vielen Dank
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservicefähigkeiten geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment bitte
Können Sie bestätigen, dass es sich um #PRS_ORG#, Schwarz und Messing und #PRS_ORG#, Mango und Messing und die 2 x #PRS_ORG#, Mintgrün und Grün handelt?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie die Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie nun storniert.
Bei einer Erstattung per Debitkarte benötigen wir 7 Werktage und bei einer Erstattung per Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Abend, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Derzeit gibt es aufgrund von Corona weltweit einen hohen Druck auf den globalen Versand.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in Hafenanlagen eintrifft.
Leider kann dies dazu führen, dass sich Ihr Versanddatum ändert oder dass sich Ihre Bestellung verzögert. Sie können jedoch sicher sein, dass wir unser Bestes tun, um den Versand so schnell wie möglich zu gewährleisten.
Wir halten Sie über alle Aktualisierungen auf dem Laufenden - einfach in "Mein Konto" nachsehen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, dieses Formular auszufüllen. Andernfalls möchte ich mich noch einmal bedanken und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit Paul.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Okay, ich werde das jetzt nachsehen - einen Moment bitte
Leider sehe ich die Bestellung, aber die Zahlung ist fehlgeschlagen - die Zahlung wurde nicht auf unser Konto übertragen
Bitte prüfen Sie erneut bei Ihrer Bank, ob der Betrag überwiesen wurde - wir können uns an unser Finanzteam wenden, wenn dies der Fall ist
Können Sie bitte ein Foto davon senden?
Ok - danke.
Ich schicke das Bild an unsere Finanzabteilung und melde mich später heute per E-Mail mit einem Update.
Üblicherweise wird für eine fehlgeschlagene Zahlung keine Zahlungsprotokollnummer in Ihrer Bank hinterlegt.
Also werde ich herausfinden, was an unserem Ende geschehen ist, so bald wie möglich
Sie sind herzlich willkommen, ich werde mich später per E-Mail bei Ihnen melden
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Lassen Sie mich nachsehen, was mit der Bestellung geschehen ist, und ich brauche noch den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse von Ihnen, könnten Sie mir das bitte bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass der Artikel derzeit am 24. Februar an den Spediteur versandt werden soll. Sobald der Spediteur den Artikel erhalten hat, werden sie mit Ihnen Kontakt aufnehmen und die Versandinformationen mitteilen.
Bitte lassen Sie uns wissen, wenn Sie die Bestellung erhalten haben, damit wir die Entschädigung für die erlittene Verzögerung mit Ihnen regeln können
Ja, das ist derzeit das Versanddatum für die Produkte, Sie können die aktuellsten Informationen unter dem Abschnitt "Bestellung" verfolgen
Kann ich Ihnen heute Nachmittag noch mit etwas anderem helfen?
Passt auf euch auf und bleibt gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich bearbeitet habe. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Da Sie mit einem neuen Chat gekommen sind, können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Sicherheitsdetails (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Vielen Dank, es tut mir Leid, dass Sie ein Problem mit Ihrer Leuchte haben.
Leider ist der #PRS_ORG#, Milchglas und Rauchglas nicht vorrätig, sodass wir keine Ersatzware anbieten können.
Ich sehe, dass meine Kollegin Ihnen eine Erstattung in Höhe von 70 € angeboten hat oder einen Gutschein im Wert von 70 € für Ihre nächste Bestellung ohne Mindestbestellwert, wenn Sie mit Ihrem fehlerhaften Artikel zufrieden sind.
Alternativ können wir natürlich auch eine Rückgabe des Artikels zur Erstattung veranlassen.
Leider nicht, da der Artikel nicht vorrätig ist
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, ich sehe, dass Ihnen zwei Ersatzteile unterwegs sind, haben Sie bereits Verpackung für die beiden?
Danke für die Bestätigung, ich werde Ihnen jetzt die Retourenetiketten zusenden
Hier ist der erste
Hier ist die zweite, sie wird auch per E-Mail eintreffen
Dieser Artikel wird am 9. April versandt. Es gab eine Verzögerung im Herstellungsprozess. Bitte entschuldigen Sie dies.
Da dieser noch nicht produziert ist, können wir diesen Teil des Prozesses leider nicht beschleunigen, entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Bitte kontaktieren Sie uns, sobald er geliefert wurde, damit wir die Entschädigung für die Unannehmlichkeiten besprechen können
Wir können das nur anbieten, nachdem die Bestellung geliefert wurde. Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail von uns, damit Sie uns bei der Lieferung kontaktieren können, wenn das einfacher ist als ein Chat?
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Chat mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine „Bewerten Sie meinen Chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und noch einmal vielen Dank.
Guten Tag #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sie möchten also die Nachbestellung der Lampe stornieren?
Das kann ich leider nicht machen - ich kann die Nachbestellung für Sie stornieren, aber die neue Lampe müssen Sie separat bestellen
Daher müssen Sie die von Ihnen erhaltene Lampe zurücksenden und wir erstellen eine Erstattung für Sie.
Ja, das stimmt.
Ich stelle ein Rücksendeetikett für Sie bereit, wenn Sie es abwarten können
Ja, natürlich
Ja, das werde ich für Sie regeln - soll ich Ihnen das Rücksendeetikett per E-Mail senden?
Okay, ich werde all das für Sie organisieren und es Ihnen per E-Mail bestätigen
Herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie so freundlich wären, unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Nachmittag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, ich sehe die Bestellung mit der #PRS_ORG#-Lampe, Grau.
Leider sind Sie nicht der auf dieser Bestellung genannte Kontoinhaber, weshalb wir gesetzlich nicht befugt sind, die Einzelheiten mit anderen Personen als dem Kontoinhaber zu besprechen.
Dies ist im Einklang mit dem Datenschutzgesetz.
Ich weiß, dass das frustrierend ist, aber wenn der Nutzer, der auf dem Konto registriert ist, uns eine E-Mail an #EMAIL# schickt, können wir Ihnen gerne helfen.
Leider müssen wir auf die E-Mail-Adresse des Kundenkontos antworten, da wir uns an die Datenschutzrichtlinien halten müssen.
Wenn Sie den Chat beenden und der Kontoinhaber sich beim Live-Chat anmeldet, können wir helfen.
HALLO #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Ich werde mich umgehend um die Bestellung kümmern.
Möchten Sie beide Bestellungen stornieren?
Darf ich fragen, warum?
Die Bestellung wurde bereits aus unserem Lager versandt und befindet sich im Transport.
Ich kann anfordern, dass es an uns zurückgesandt wird, und dann die Erstattung für Sie beantragen
Er wurde noch nicht eingescannt, ich werde den Kurier von #PRS_ORG# (Tel.: #PHONENUMBER#) darum bitten, dass die Bestellung an uns zurückgesandt wird
Da dies noch nicht zugestellt wurde, fallen für Sie keine Rückgabekosten an
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Dies wird dann gesendet, wenn es verarbeitet wurde, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte Ihre Sicherheitsdaten bestätigen (Vollständiger Name, Anschrift und Postleitzahl des Kontos)?
Ich sehe, dass er auch der Kontoinhaber ist.
Wir benötigen von Ihnen die Kontaktaufnahme, da Sie nicht auf dem Konto genannt sind.
#NAME# muss sich dann nur noch bei uns melden, dann können wir ihm die Versandinformationen geben.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Qualitäten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - das ist toll
Einen Moment
Okay, also der #PRS_ORG# Nachttisch, Rosé und Kupfer?
Die Lieferung wird am 24. Februar 2021 zu uns geschickt - leider gab es eine Verzögerung bei der Bestellung, dafür entschuldige ich mich sehr
Derzeit gibt es weltweit einen starken Andrang beim Versand.
Als Ergebnis dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Das bedeutet leider auch, dass sich Ihr Versanddatum noch einmal ändern oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert werden kann.
Ich weiß, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Sobald der Artikel bei den Speditionen ist, werden diese sich melden, um die Lieferung zu vereinbaren
Ja, das ist der Zeitpunkt, wann der Artikel an uns geschickt wird
Ja, sie werden Sie direkt kontaktieren, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Leider ist das nicht möglich, wir bitten Sie sich in Ihr Konto einzuloggen, dort stehen alle Updates für Sie zur Verfügung
Okay, Sie haben sich nicht als Gast eingeloggt - Sie müssen also über einen Login verfügen, der die E-Mail-Adresse ist #EMAIL#
Ich sende Ihnen ein Passwort-Reset
Okay, ich habe die Tinte an Ihre E-Mail-Adresse gesendet
Bisher ist nichts angekommen
Kann ich Ihnen bei etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, meine Kundenservice-Fähigkeiten nach unserem heutigen Chat zu bewerten. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Leider ist im Spam-Ordner nichts angekommen
Bitte kommen Sie wieder auf uns zu, wenn wir Ihnen bei etwas weiterhelfen können
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, also der #PRS_ORG# Sessel, Weiß und #NAME#?
Ja, also wird der Versand am 12. April 2021 sein, ich entschuldige mich für die Verzögerung bei diesem Artikel.
Derzeit gibt es viel Druck auf den globalen Versand rund um den Globus.
Unsere Produkte benötigen dadurch länger, um in Hafen anzukommen.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern oder dass Ihre Bestellung weiterhin verzögert werden kann.
Ich verstehe, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu liefern.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die volle Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn sich die Verzögerung auf über 14 Tage beläuft, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor Lieferung stornieren und erhalten dann die volle Rückerstattung.
Okay, keine Bange - vielen Dank für Ihr Verständnis!
Und dir auch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen, und wenn Sie so gut wären, würde ich es sehr schätzen, wenn Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Bitte haben Sie noch ein wenig Geduld und ich überprüfe das für Sie.
3x #PRS_ORG# Abfallbehälter (54 l), schwarz sind in 4-6 Wochen versandfertig.
Die Gesamtkosten betragen 397 EUR.
357 € für die Produkte und 40 € Lieferung.
Diese Kosten finden Sie unter der österreichischen Website, die die richtigen Preise und Kosten für das Land, in das Sie bestellen, anzeigt. #URL#
Wenn Sie sich die Website ansehen, müssen Sie sicherstellen, dass Sie die Website für Österreich ansehen, was durch Klicken auf die Flagge in der rechten oberen Ecke möglich ist.
Ja, die Seite ist weiterhin auf Deutsch, da die Links darauf verweisen, aber die Bestellung und die Preise sind korrekt für Österreich, da Sie sich in der österreichischen Website befinden.
Die Rechnung wird aus Österreich ausgestellt, dem Land der Website, von der/von der Sie bestellen
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, bitte?
Leider nein.
Die Artikel werden aus Übersee geliefert und die Vorlaufzeit zeigt, wann sie voraussichtlich eintreffen
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Oh, das tut mir leid - ich werde nachsehen.
Blossom: Also das #PRS_ORG#
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#?
Okay, es wurde keine Bestellung für Sie aufgegeben - bitte sagen Sie mir, welche Muster Sie gerne hätten und ich bestelle sie jetzt für Sie
Wir können Ihnen nur Musterbestellungen zusenden, keine Möbelbestellungen.
Sie müssten eine Bestellung für die Möbel aufgeben
Einen Moment bitte
Ist das diese?
Sie sind derzeit nicht auf Lager.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse in dem Link eingeben, werden Sie benachrichtigt, sobald sie wieder auf Lager sind
Ich werde es für Sie überprüfen
Okay, ich habe leider keine Termin zu nennen, sie werden zurückkommen, aber ich kann leider nicht sagen, wann
Ja, das stimmt
Ja natürlich - ich werde diese für Sie bestellen
Ich kann zwei davon für Sie bestellen, aber grün ist leider nicht verfügbar, sofern ich das richtig verstanden habe?
Das ist für Sie jetzt bestätigt
Gern geschehen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute weiterhelfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten abgeben? Das Bewertungs-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Fragen haben.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Wir haben Ihnen heute Morgen eine E-Mail mit einer Aktualisierung der Bestellung geschickt.
Wir haben bestätigt, dass das Lager das Problem direkt mit #PRS_ORG# löst, und sobald die Sendungsverfolgung aktualisiert wurde, werden sie Sie direkt kontaktieren, um einen Liefertermin zu vereinbaren.
Wir können Ihnen keinen Liefertermin nennen, da dieser vom Spediteur zugeteilt wird, sobald der Artikel zur Auslieferung bereit ist
Wie oben wird dies mit dem Lager und #PRS_ORG# geprüft und wir warten auf Bestätigung.
Wir können eine Zeitspanne für die Lieferung erst nennen, wenn wir die Bestätigung erhalten haben, dass das Problem gelöst ist und #PRS_ORG# die Bestätigung über den Artikel in ihrem Lager haben.
Leider kann ich das nicht sagen.
Ich werde mich morgen wieder für eine Aktualisierung bemühen und Sie dann informieren
Dies gilt für den Versand. Wir geben unseren Kunden keine Liefertermine, da dies vom Spediteur zugeteilt wird, sobald er den Artikel erhält und ihn zur Lieferung bereit hat.
Sobald Sie den Artikel erhalten haben, können wir die Bestellung und die erlebten Probleme überprüfen und Ihnen eine Entschädigung anbieten
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie unsere Chat-Leistung für heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen, oder andererseits nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Bestellnummer #NUMBER#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Bitte geben Sie die erforderlichen Sicherheitsdetails ein
Vielen Dank
Ich konnte Ihre Daten nicht sehen, aber vielen Dank - ich kann jetzt in Ihrer Bestellung nachsehen
Kein Telefon, wir arbeiten alle von zu Hause aus
#URL#
Also ist das nur ein Lampenschirm - das steht ja auf der Website ganz klar.
Ja natürlich kann eine Aufhängung gesehen werden, denn das ist ihr vorgesehenes Verwendungszweck, aber die Einzelheiten sind der Lampenschirm
Gerne vereinbare ich die Rückgabe für Sie - dies kostet 8,00 Euro laut Website - möchten Sie, dass ich das für Sie erledige?
Ich arrangiere die Rückgabe - einen Moment bitte
Bitte warten
Ich kann Ihnen das Label gern per E-Mail zusenden
Kein Problem, sprechen Sie bald
Ich sende Ihnen das Etikett per E-Mail, ich mache das jetzt
Hier als Anhang, aber per E-Mail, wenn Sie möchten
Sehr gerne
Passen Sie auf sich auf
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut uns leid zu hören, dass das Glas der #PRS_ORG# Stehlampe kaputt gegangen ist.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer nennen?
Können Sie mir auch ein Foto der Beschädigung schicken, ist der Artikel defekt angekommen?
Wenn wir einen Ersatz haben, schicke ich das Teil. Wenn wir keinen haben, können wir Ihnen nicht weiterhelfen, da das Teil nicht beschädigt angekommen ist und nicht fehlerhaft war, sondern versehentlich kaputtgegangen ist.
Kann ich bitte die Bestellnummer haben?
Die Ersatzteile verkaufen wir leider nicht.
Wenn wir es haben, schicke ich es Ihnen gerne zu.
Können Sie mir die E-Mail-Adresse angeben, die Sie für die Bestellung verwendet haben?
Steht Ihnen noch Zeit für ein Gespräch zur Verfügung?
Ich werde den Chat jetzt beenden, bitte melden Sie sich bei uns, wenn Sie wieder verfügbar sind.
Einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Leider verfügen wir nicht über eine eingehende Telefonleitung für Kundenanrufe.
Wenn Sie dies mit uns besprechen möchten, kann ich jemanden beauftragen, Sie anzurufen?
Damit wir Ihnen helfen können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank, ich leite Ihre Informationen an das Team weiter und sie werden sich mit Ihnen telefonisch in Verbindung setzen.
Es tut mir Leid, dass Sie diese Probleme mit Ihrer Bestellung haben, und ich hoffe, dass diese Problems bald für Sie gelöst sind
Ich habe Ihre Informationen jetzt weitergeleitet und das Team wird sich so bald wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Der Anruf sollte heute erfolgen, und sie werden Sie vor dem Anruf kontaktieren, sodass Sie bestätigen können, dass Sie erreichbar sind
Ich hoffe, dass dies bald für Sie gelöst ist.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das aus, oder andernfalls noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Guten Tag #NAME#,
Um Ihnen helfen zu können, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten nennen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - Okay, es kann zu einer leichten Verzögerung bei der Lieferung des Pakets kommen, aber es ist auf dem Weg zu Ihnen
HINWEIS: Aufgrund der sehr hohen Anzahl an Paketen und den extremen Wetterbedingungen kann es zu Verzögerungen bei der Zustellung Ihrer Sendung kommen.
In diesen Fällen bitten wir Sie, etwas Geduld zu haben.
Bitte benutzen Sie die Sendungsverfolgung #NUMBER#
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank!
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Rechnungsadresse:
Hier ist Ihre Umsatzsteuer-Rechnung
Sehr schnelle Unterstützung.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmal.
Guten Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, es tut mir sehr leid zu hören, dass es ein Problem mit Ihrer Bestellung gibt.
Bitte haben Sie noch etwas Geduld, ich werde mich umgehend für Sie darum kümmern
Ich muss mich mit #PRS_ORG# beraten, ich habe sie jetzt kontaktiert und sobald ich eine Antwort erhalte, sende ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung und weiteren Informationen zur weiteren Vorgehensweise
Ich sollte heute oder morgen eine Antwort haben, aber ich werde Ihnen eine E-Mail senden, um Sie zu informieren, wenn es länger dauern wird.
Ich weiß, dass es frustrierend ist, aber ich versichere Ihnen, dass wir alles in unseren Kräften Stehende tun werden, um das Problem für Sie so schnell wie möglich zu lösen
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail zur Bewertung unseres heutigen Chats erhalten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - können Sie bitte Bilder senden #NAME#?
Vielen Dank - das tut mir sehr Leid.
Wir fühlen mit Ihnen, da Sie lange auf die Lieferung gewartet haben, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie vom Hersteller gehen.
Leider passieren Dinge, trotz unserer besten Bemühungen.
Lasst uns schauen, welche Optionen wir haben.
Okay #NAME#, ich kann Ihnen leider nichts nachbestellen, weil der Artikel nicht vorrätig ist. Ich kann aber für Sie einen Rückgabeauftrag ausstellen.
Ja bitte lassen Sie es mich für Sie einrichten, es wäre toll, wenn die Abholung schnell wäre, da es ein sehr großes Paket ist.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Okay, #PRS_ORG# hat diesen Artikel noch nicht - dieser ist noch unterwegs zu ihnen, sobald er eintreffen wird, bekommen Sie eine E-Mail.
In der Zwischenzeit werde ich mich für Sie mit dem Lager darum kümmern
Okay, dann frage ich noch mal nach, dann ist das wahrscheinlich bei Zoll - ich sende dir eine E-Mail, sobald ich mehr Informationen habe
Das stimmt, wir können dies in unserem System nicht mehr korrigieren, aber sobald wir den Spediteur kontaktiert haben, können wir dies für Sie aktualisieren
Das tut mir sehr leid - ich muss mich mit dem Lager in Verbindung setzen, bevor ich Ihnen irgendwelche Neuigkeiten geben kann. Das tut mir leid.
Ich verstehe, dass Sie ungeduldig sind - sobald ich ein Update habe, sende ich Ihnen eine E-Mail, um Sie darüber zu informieren, was geschehen ist
Ja, ich werde mich bei #EMAIL# melden.
Sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - ich kann Ihre Bestellung sehen - ich kann Ihre Bestellung nicht ergänzen - aber, woran können wir Ihnen helfen?
Kontodaten sind für meine Frage nicht relevant, wenn Sie mir die Bestellnummer genannt haben, ist dies für die Sicherheit notwendig, und ich muss dies berücksichtigen.
Okay, Sie möchten also die Bestellung aufgeben?
Das ist kein Problem, Sie müssen dafür eine separate Bestellung aufgeben, ich kann Ihre Bestellung nicht ändern.
Diese sind leider nicht über die deutsche Website erhältlich
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank #NAME#
Ich werde das jetzt neu an Sie senden, bitte warten Sie kurz
Ich werde mich also mit dem Spediteur in Verbindung setzen, aber es scheint tatsächlich so zu sein.
Das ist jetzt alles erledigt und sie sollten so schnell wie möglich an #PRS_ORG# versenden.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Guten Tag
Einen Moment bitte, ich werde das für Sie prüfen.
Danke
Wir haben mehr von diesen Stühlen, die Anfang Mai wieder vorrätig sein werden
Wir haben momentan noch keinen geplanten Termin, wann die Bank wieder auf Lager ist
Ich kann mit unserem Produktteam sprechen und das für Sie herausfinden
Ja, das stimmt. Die Stühle werden im Mai wieder verfügbar sein, aber für die Bank haben wir noch keinen Termin.
Sie würden ab Anfang März wieder auf der Website erscheinen
Derzeit sagt es nicht, dass wir sie nicht mehr herstellen, aber ich habe zu diesem Zeitpunkt keinen Termin für zukünftigen Vorrat.
Ich habe jetzt herausgefunden, dass wir bei allen unseren Stoffen einen Reibungstest mit #NUMBER# Reibungen durchführen, was in etwa einem einjährigen Gebrauch entspricht
Das kommt auf die persönliche Wahl an. Ich habe 2 kleine Kinder und würde persönlich kein Velvet wählen, da es im Vergleich zu Stoff schwieriger zu reinigen und zu pflegen ist.
Das ist kein Problem, ich werde mich mit unserem Produktteam in Verbindung setzen und Ihnen das per E-Mail zusenden.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Das größte Bett, das wir verkaufen, ist 180x200 cm.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen, bitte?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - also das #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Samt in Nachtgrau?
Vielen Dank - ich muss Ihre Artikel mit dem Lager verfolgen, diese werden möglicherweise derzeit von der Zollabfertigung blockiert, aber lassen Sie mich die richtige Abteilung kontaktieren und ich werde Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung senden
Ich muss erstmal herausfinden, wo sich die Bestellung befindet und ich werde Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung schicken
Gern geschehen - ich melde mich so bald wie möglich wieder
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ok, das tut mir leid
Dürfen ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre vollständige Lieferadresse bitte?
Danke und Ihre E-Mail-Adresse bitte?
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Wollen Sie die gesamte Bestellung stornieren?
Einen Moment bitte
Ihre Bestellung wurde gemäß Ihrer Anfrage storniert und vollständig erstattet.
#ALPHANUMERIC_ID#.00
bitte rechnen Sie mit 7 Tagen für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte und 30 Tagen für eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte.
Vielen Dank & nochmals vielen Dank für die Verzögerungen
Ja, Sie erhalten in Kürze eine E-Mail
Das kommt von unserer Finanzabteilung
Nochmals vielen Dank
Ich beende jetzt den Chat
Einen schönen Tag noch
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen noch besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung. Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich schaue mich das jetzt für Sie an
Da Sie sich innerhalb der ersten 14 Tage an uns gewandt haben, können wir beantragen, dass die Bestellung für Sie storniert wird und Sie diese neu bestellen können
Wir können die Bestellung nicht umtauschen, aber Sie können sie stornieren und neu aufgeben
Nein, nur der #PRS_ORG#-Teil
Möchten Sie, dass ich das für Sie arrangiere?
Sehr gerne
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail, in der Sie mich bewerten können.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Hallo liebes #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - leider kann ich die E-Mail-Adresse nicht ändern - also können wir sie so lassen und sicherstellen, dass, wenn die Artikel zur Lieferung anstehen, wir dies bei den Speditionen aktualisieren, damit sie die korrekten Daten haben, oder ich kann die Bestellung stornieren / erstatten und Sie können die Bestellung erneut mit den korrekten Daten aufgeben
Okay, danke - ich verstehe.
Ich werde jetzt stornieren, einen Moment
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Für eine Rückerstattung auf Ihrer Kreditkarte benötigen wir bis zu 30 Werktage, bei einer Rückerstattung auf Ihre Debitkarte benötigen wir 7 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Was ist die neue Bestellnummer #NAME#?
Oh nein :-( Ich kann das leider nicht ändern - Einen Moment, ich werde mich mit einem Kollegen in Verbindung setzen, um zu sehen, was getan werden kann
Okay #NAME# - ich kann das also auch nicht ändern - es liegt an Ihnen, ich kann es so lassen und darauf achten, dass wir den Spediteur näher am Liefertermin informieren, oder ich muss die Bestellung erneut stornieren und Sie müssen neu beginnen
Okay, einen Moment und ich werde das stornieren, ja, Sie müssen neu anfangen und ein ganz neues Profil von Grund auf erstellen
Okay, diese Bestellung wurde für Sie erneut storniert
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte die Chat-Kommunikation heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie doch wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung brauchen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank #NAME#, ich werde das jetzt für Sie nachsehen
Während ich das nachsehe, können Sie mir bitte einige Bilder beifügen, damit ich Ihnen besser helfen kann.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Sie ein Problem mit Ihrer Bestellung haben, #NAME#. Ich habe nach einem passenden Lösung für Sie gesucht. Leider sind diese Artikel nicht mehr vorrätig, aber wir können Ihnen entweder eine Erstattung oder eine Teilrückerstattung für dieses Produkt anbieten.
Ich übergebe Sie mal an meine Kollegin, damit sie sich das ansehen kann
Dazu könnten wir eine Teilrückerstattung in Höhe von 100 € anbieten
Ja, das können wir für Sie tun. Ich werde das heute für Sie einleiten
Kein Problem #NAME#, ich werde die E-Mail wieder auf die ursprüngliche Karte umleiten
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Schönen Tag noch, #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, da dies ein neuer Chat ist, muss ich Sie bitten, die Informationen noch einmal anzugeben. Es tut mir leid.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Ich habe alle Details gesehen, möchten Sie diesen Artikel neu bestellen?
Sind Sie noch im Chat, bitte?
Vielen Dank
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER#, der Versand erfolgt am 23. Februar
Können wir Ihnen heute noch mit etwas anderes behilflich sein?
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Chat genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Aufforderung, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie eine Weile Zeit haben, wenn nicht, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#.
Guten Morgen #NAME#.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie Ihre Bestellnummer und die Sicherheitsdaten (Name und Adresse im Konto) bitte bestätigen?
Sie möchten die ganze Bestellung stornieren?
Alles für Sie storniert.
Eine vollständige Erstattung wird innerhalb von 7 Werktagen an Sie überwiesen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Bestellnummer (falls vorhanden) aufnehmen, und ich werde das für Sie prüfen
Ich werde das jetzt für Sie prüfen.
Ist die Bestellung auf Ihren Namen angegeben?
Ist es der Teppich #PRS_ORG# (160 x 230 cm), grau?
Der #PRS_ORG# Teppich (160 x #NUMBER# cm), Anthrazit
Die Bestellnummer lautet #NUMBER#, die Bestellung wurde am 28. Januar versandt und befindet sich derzeit bei #PRS_ORG#
Ich werde den Status jetzt für Sie prüfen
Ich sehe, dass am Sonntag eine Untersuchung eingeleitet wurde und sie warten auf eine Rückmeldung, sie werden Sie so bald wie möglich informieren, wenn sie eine Antwort erhalten
Wir werden diese Verzögerung berücksichtigen, wenn Sie einen Artikel zurücksenden möchten
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie mir sagen, was Sie wissen müssen?
Warten Sie auf eine Rückerstattung?
Können Sie mir bitte die Bestellnummer mitteilen?
Vielen Dank, da es sich hierbei um eine Bestellung aus der Schweiz handelt.
Ich muss dieses an ihr Team senden.
Ich werde alle Details zusenden und die Kontaktaufnahme erfolgt über die E-Mail-Adresse im Konto.
Sie versuchen, innerhalb von 2 Werktagen zu antworten.
Leider ist es eine andere Abteilung, ich kann das nicht für Sie tun.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigen
Die Bestellung ist eine #PRS_ORG#, Rattan und Eichen-Finish
Danke, kann ich fragen, warum Sie stornieren möchten?
Alles für Sie storniert, die Erstattung wird bearbeitet und eine Bestätigungs-E-Mail wird gesendet
Gibt es heute noch etwas anderes?
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um ein Feedback zu meinem Chat.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid zu hören, dass Ihr Artikel verspätet angeliefert wurde.
Könnten Sie bitte Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl im Konto) bestätigen?
Ich entschuldige mich dafür, dass sich die Verzögerung in der Versandphase entwickelt hat.
In dieser aktuellen globalen Situation sind die Schifffahrtsgesellschaften unter großem Stress und es kam zu Behinderungen der Häfen.
Wir können eine Entschädigung zahlen, sobald der Artikel eintrifft, aber leider können wir diesen Verspätung nicht verkürzen.
Wenn Sie mit dem Artikel zufrieden sind und er bei Ihnen eingetroffen ist, können wir im Nachhinein auf Ihre Anfrage via Chat oder E-Mail einen Entschädigungsbetrag für Sie prüfen.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Selbstverständlich
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse mitteilen?
Danke und kann ich deine Adresse haben?
schönen Dank
Einen Moment bitte
Die Stornierung wurde durchgeführt
Sind Sie gerade mit einem Kollegen gesprochen?
Ah ok
Haben Sie bitte die Verpackung für den Originalartikel?
Ist das Paket verpackt und abholbereit, bitte?
perfekt, danke
Oh, das tut mir so leid
Wurde Ihnen eine Entschädigung für all das angeboten?
Ok, ich werde sehen, was meine Kollegin #NAME# für Sie getan hat
und einer von uns schickt Ihnen eine E-Mail
jsie hat die Abholung arrangiert
Sie wird Sie in Kürze informieren
Vielen Dank und nochmals mein Ausdruck der Entschuldigung
nachdem der Artikel bei uns ist, erhalten Sie eine volle Erstattung ja
Sie sind uns sehr willkommen
Ich entschuldige mich noch einmal
Hallo #NAME#
Dürfen wir Ihre Bestellnummer wissen?
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre vollständige Lieferadresse erhalten?
Dies ist zur Einhaltung des Datenschutzgesetzes.
Vielen Dank
Ich habe die Bestellnummer #NUMBER#.
Perfekt, danke
lassen Sie uns für Sie nachsehen
Es gibt eine Fertigungsverzögerung von 20 Tagen, das tut mir leid
Leider kann ich das nicht beschleunigen
unser neuer Versandtermin ist der 25. Mai 2021
Lass uns nachsehen
das klingt etwas seltsam
Sie haben Recht
Ich werde mich mit unserem Dispatch-Team unterhalten
schauen, ob wir Sie in diesen Batch einplanen können
Ich bestätige dann per E-Mail
Ist das in Ordnung?
Bitte lassen Sie mir #NUMBER# Stunden Zeit, um Ihnen eine E-Mail zu schreiben.
Vielen Dank, ich werde Sie in Kürze kontaktieren
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Auf welches Bett haben Sie sich konzentriert?
Ein wirklich schönes Bett, wie kann ich helfen?
Ich werde schauen, ob wir eine Stoffprobe haben, die wir Ihnen jetzt schicken können
Das ist verfügbar, dürfen Sie Ihre Adresse nennen und ich sende es Ihnen zu.
Diese Farbe ist nur mit Aufbewahrung verfügbar
Gibt es noch etwas?
Ich werde mal für Sie nachsehen
Wollten Sie Muster dieses #URL#?
Können Sie bitte noch chatten?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu chatten.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Hallo #NAME#
Kann ich bitte Ihre vollständige Lieferadresse und die bei Ihrer Bestellung verwendete E-Mail-Adresse erhalten?
Vielen Dank
Ich werde keine Sekunde warten.
Das ist unser Versanddatum
Ab diesem Zeitpunkt müssen Sie bitte 7 Tage für die Lieferung an Ihre Adresse einplanen.
für Ihr Produkt gibt es keine Verzögerung
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Ich beende jetzt den Chat
Vielen Dank
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, darf ich Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse bitte aufnehmen?
Ist das für die #PRS_ORG#, Betongrau
Die Erstattung wurde am 17. Februar in Höhe von €#NUMBER# verarbeitet, sodass sie bald auf der Karte sichtbar sein sollte
Haben Sie eine Bestellnummer und für welches Produkt geht es bitte?
Wenn der Artikel vollständig erstattet wurde, muss ich überprüfen, ob eine erneute Lieferung möglich ist
Einen Moment bitte, ich schaue mal nach
Ich fordere einen Rückruf für Sie an, ich kann nicht sagen wann, aber sie werden Sie heute anrufen
Da ich Sie nicht anrufen kann, muss ich einen Rückruf durch einen anderen Mitarbeiter anfordern
Entschuldigen Sie die Verzögerung
Welche ist die beste Nummer für #PRS_ORG# bitte?
Vielen Dank, ich werde dies für Sie bearbeiten und nachfragen, wann ich Sie zurückrufen kann
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Guten Morgen #NAME#,
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (Voller Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift).
Danke, es tut mir sehr Leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt angekommen ist.
Könnten Sie mir bitte einige Fotos des Problems/Schadens zukommen lassen?
Könnten Sie bitte ein kurzes Video mit dem Artikel senden?
Wir benötigen dies als Referenz, um eine kostenlose Rückgabe für das Problem zu vereinbaren
Ja selbstverständlich, schicken Sie mir bitte einmal ein Video, sobald Sie es wieder zuhause sind, und wir regeln das und vereinbaren den Rückversand für Sie
Kann ich für Sie sonst noch etwas tun?
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
#EMAIL#
Dürfen Sie mir die Lieferadresse nennen, damit ich mich mit dem Spediteur in Verbindung setze?
Die neue Lieferadresse sollte gleich der Rechnungsadresse sein
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail mit einer Fragebögen zum Rating des Chats.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Gute Frage, lassen Sie mich nachsehen.
Vielen Dank und Gruss #NAME#
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Ich überprüfe und diese E-Mail ist nicht in unserem System registriert.
Hier sind die Schritte, um es über WiFi einzurichten,
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf „Über WLAN einrichten“.
Ihr #PRS_ORG# sucht nach Wi-Fi-Netzwerken in der Nähe und zeigt Ihnen eine Liste der verfügbaren Netzwerke an.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten.
Geben Sie ggf. mit der auf dem Bildschirm angezeigten Tastatur das Netzwerkkennwort ein.
Tippen Sie auf der Tastatur auf „Beitreten“.
Tippen Sie bei Bedarf auf "Datum," "Uhrzeit" oder "Zeitzone."
Tippen Sie auf „Weiter“.
Ihr #PRS_ORG# lädt eventuell verfügbare Updates herunter.
Die Aktualisierungen können bis zu 20 Minuten dauern.
Tippen Sie auf die Anmeldeoption, die Sie verwenden möchten, und geben Sie dann Ihre Daten mit der auf dem Bildschirm angezeigten Tastatur ein.
Wenn Sie bereits #PRS_ORG#-Bücher besitzen, werden diese automatisch Ihrem #PRS_ORG# hinzugefügt.
Welches Modell ist es?
Hier sind die Schritte,
Laden Sie Ihr #PRS_ORG# mindestens 1 Stunde lang auf.
Vergewissern Sie sich, dass Sie eine Wi-Fi-Verbindung haben.
Lassen Sie Ihr #PRS_ORG# angeschaltet und ziehen Sie das Abdeckung des Anschlusses am unteren Ende des #PRS_ORG# ab.
Hinweis: Wenn Ihr #PRS_ORG# nicht ausgeschaltet wird, versuchen Sie es erneut, indem Sie die Power-Taste gedrückt halten, bis "Aus" auf dem Bildschirm angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklammern in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie leicht.
Sie spüren einen Klick, und Ihr #PRS_ORG# wird zurückgesetzt.
Der Bildschirm wird mehrmals schwarz blinken.
Warten Sie, bis der Startbildschirm angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklamm ins kleine Loch neben dem Micro-USB-Anschluss und drücken Sie vorsichtig.
Wenn Sie auf dem Bildschirm quadratische Symbole sehen, stecken Sie einen Büroklammers in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Anschluss und drücken Sie sanft.
Wiederholen Sie Schritt 5 noch drei Mal.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG# wird schwarz und zeigt eine Fehlermeldung mit dem Titel „Critical error“.
Keine Sorge, das ist normal.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol mit der epd-checkmark_auraglo.svg-Hacke, um die #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Sie sehen eine Nachricht über die Wiederherstellung auf dem Bildschirm.
Wie lange haben Sie das #PRS_ORG# gekauft?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie weiterhelfen zu können.
Sie möchten das Buch, das Sie gerade gekauft haben, auf Ihrem #PRS_ORG# lesen, richtig?
Oh!
Sie möchten das Buch direkt auf Ihrem PC lesen, richtig?
In Ordnung, vielen Dank.
Haben Sie Ihr Buch direkt bei #PRS_ORG# gekauft?
Vielen Dank.
Wir empfehlen Ihnen, die Bücher von Ihrem Computer auf Ihr #PRS_ORG# mit dem #PRS_ORG# zu übertragen.
Diese Plattform ermöglicht Ihnen, Bücher zu übertragen, wenn sie DRM-geschützt sind, d. h. die urheberrechtliche Schutzmaßnahme in Form einer Datei.
Ich werde Ihnen den Vorgang erklären, um es direkt auf ein #PRS_ORG# zu übertragen,
Aber Sie können es überprüfen und sehen, ob es auch für Ihr #PRS_ORG# funktioniert.
Ich werde es direkt an Ihre E-Mail-Adresse senden, damit Sie es nach Möglichkeit prüfen können.
Ist das für Sie geeignet?
Das ist mir eine Freude!
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Lassen Sie es uns wissen, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen oder weitere Fragen haben.
Leider muss ich aus Qualitätsgründen die Interaktion beenden, wenn ich in den nächsten 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Leider habe ich keine Antwort erhalten und muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen nach 2 Minuten beenden. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mich freuen, Sie weiterhelfen zu können.
In diesem Fall rate ich Ihnen, einen manuellen Neustart des Geräts durchzuführen. Gehen Sie dazu wie folgt vor:
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Wenn Sie auch Bücher auf dem Lesegerät haben, die nicht von #PRS_ORG# stammen, sollten Sie diese im Voraus sichern, da sie beim Vorgang gelöscht werden.
Lassen Sie den Vorgang bitte ein paar Momente ausführen, bitte.
Könnten Sie bitte ein Bild davon posten, wie der Bildschirm aussieht?
Zeigt sich die schwarze Linie auch, wenn das Menü nicht aktiviert ist?
Ich verstehe.
Wissen Sie, wo das Gerät gekauft wurde?
Einen Moment bitte.
Ich bin noch bei Ihnen, bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Wann haben Sie das Gerät gekauft?
Vielen Dank.
Ich bin noch mit Ihnen, bitte haben Sie einen Moment Geduld.
In diesem Fall können wir für Sie einen Ersatz durchführen.
Bitte teilen Sie uns dazu folgende Informationen mit:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straße und Hausnummer:
Wohnung // Suite// Sonstiges:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
Postleitzahl:
Telefon #:
Gerätname:
Vielen Dank.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, ich bearbeite es jetzt.
Ich habe gerade den Antrag auf Ersatz gestellt.
Sie erhalten einen Link, um Ihre Angaben zu bestätigen.
Sie können die Einstellung ggf. bearbeiten.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf „Einverstanden“.
Ich werde Ihnen die weiteren Schritte per E-Mail zusenden, bitte.
Kann ich Ihnen im Moment noch etwas weiterhelfen?
Bitte prüfen Sie auch den Spam/Junk-Ordner.
Perfekt, tolle Nachrichten!
Und vielen Dank dafür.
Wenn es nichts anderes gibt, bei dem ich Ihnen helfen kann, dann wäre das alles von meiner Seite.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und natürlich auch schöne Feiertage.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Um es zu bestätigen, möchten Sie die #PRS_ORG#-Bücher auf das #PRS_ORG# übertragen, richtig?
Erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Ich verstehe.
In diesem Fall kann ich die DRM-Lizenz für die #PRS_ORG#-Bücher zurücksetzen.
Ja, bitte.
Die Lizenzen wurden zurückgesetzt.
Löschen Sie die aktuellen Dateien und übertragen Sie sie erneut mit #PRS_ORG#.
Wollen Sie die Bücher direkt vom #PRS_ORG# entfernen?
Von #PRS_ORG# und #PRS_ORG# bitte.
Laden Sie danach neue Dateien von #URL# herunter.
Wie geht es dir?
Keine Sorge, das verstehe ich.
Perfekt, tolle Nachrichten!
Und vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich wünsche Ihnen weiterhin viel Freude mit den Büchern.
Ist es derzeit noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Gerne.
Ich freue mich, dass ich helfen konnte.
Das war es für mich jetzt.
Schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie weiterhelfen zu können.
Was möchten Sie kaufen?
Kaufen
Ich sehe, für welche Einkäufe Sie eine Rechnung mit korrekter Adresse und Ausweisung der Mehrwertsteuer benötigen?
Ich sehe, dass Sie die Rechnungen für zukünftige Einkäufe von Büchern sehen möchten.
Ich sehe, lassen Sie mich sehen, was wir für Sie tun können.
Vielen Dank, dass Sie #NAME# geduldig abgewartet haben. Wenn Sie die gewünschten Einkäufe mit einer Rechnung mit Ausweisung der deutschen Mehrwertsteuer getätigt haben, können Sie sich erneut bei uns melden, um Ihre Rechnungsinformationen zu erhalten.
Es wird mir eine Freude sein, Ihnen behilflich zu sein.
Sie müssen uns bitte kontaktieren, um Ihre Rechnungsinformationen zu erhalten.
Bitte #NAME#, lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen mit etwas anderem helfen kann.
Ich sehe, nehmen Sie bitte Ihre Zeit.
Haben Sie die Quittungsnummer?
Danke, können Sie mir bitte den vollständigen Namen zur Rechnung, die vollständige Adresse inklusive Postleitzahl, die Rechnungen zur Rechnung und die Umsatzsteuer-Identifikationsnummer geben?
Können Sie mir bitte die Mehrwertsteuernummer mitteilen?
Ja, bitte #NAME#
Ich weiß, dass der Vorgang seine Zeit braucht.
Ich erinnere Sie nur freundlich daran, dass ich immer für Sie da bin.
Ja bitte, nehmen Sie sich Zeit.
Ich weiß, dass der Prozess etwas Zeit in Anspruch nehmen kann.
Ein freundlicher Hinweis, ich bin noch hier für Sie.
Leider muss ich den Chat schließen, da ich aus Qualitätsgründen keine Antwort in 2 Minuten erhalten habe.
Aber keine Sorge, wir helfen Ihnen gerne weiter per E-Mail oder Sie können uns erneut kontaktieren.
Ihre Referenznnummer lautet #NUMBER#
Vielen Dank #NAME#, ich werde die Rechnung für Sie anfordern.
Sobald wie möglich sende ich Ihnen eine E-Mail mit weiteren Details, kann ich in der Zwischenzeit noch etwas für Sie tun?
#NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen. Diese Fehlermeldung kann auf mehrere Probleme hinweisen:
Benutzer hat die #PRS_ORG#-ID auf mehr als einem Computer installiert
Benutzer hat die Uhren auf seinem Computer geändert
Der Benutzer hat sein Konto von „Nicht autorisieren“ auf „#PRS_ORG#-aktivierte ID“ geändert.
Der Benutzer hat #PRS_ORG# deinstalliert und neu installiert, aber die Installation wird nicht vollständig vom Computer entfernt.
Lösung: Führen Sie die folgenden Schritte aus:
Deinstallieren Sie #PRS_ORG# mit einer der folgenden Methoden:
Start > Programme > #PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Deinstallieren
Start > Einstellungen > Systemsteuerung > Programm deinstallieren
Deinstallation starten
Um alle Überreste von #PRS_ORG# / #PRS_ORG# vom Computer zu entfernen, muss eine "Registrierungsbearbeitung" vorgenommen werden:
Start > Ausführen > Regedit
Suchen Sie nach HKEY_CURRENT_USER > Software > #PRS_ORG# > #PRS_ORG#pt und löschen Sie den gesamten Ordner "#PRS_ORG#pt"
Löschen Sie nur die Strukturen, die sich unter den Erweiterungen "SOFTWARE" befinden.
Dadurch werden die #PRS_ORG#-ID/Lizenz und Aktivierungsschlüssel entfernt.
Lösen Sie alle offenen Aufgaben, die möglicherweise mit #PRS_ORG#-Downloads verbunden sind
C:\daten\meine digitalen Ausgaben
C:\meine dokumente\meine digitale ausgaben
Löschen Sie alle Dokumente in diesen Ordnern:
Wiederherstellen > Aufgaben
Wiederherstellen > Fehlgeschlagen
#PRS_ORG# neu installieren
sicher, danke
Ja bitte.
Danke
perfekt, vielen Dank und noch einen schönen Tag!
Hallo #NAME#!
Es ist komisch, aber es scheint, als hätten Sie ein anderes Gespräch geöffnet, während das andere noch aktiv ist.
Aber keine Sorge!
Ich habe die Nummer erhalten, die wir benötigen und ich habe sie erfolgreich genutzt, um das eBook zu Ihrem Konto hinzuzufügen!
Es steht jetzt zur Verfügung und kann verwendet werden.
Bitte synchronisieren Sie Ihre #PRS_ORG# -App oder #PRS_ORG# und das eBook wird dort heruntergeladen.
Hallo #NAME#!
Entschuldigt die Sprache, es scheint, dass aus irgend einem Grund ein neues Chat-Fenster geöffnet wurde, während das alte noch aktiv war, und es fiel in den deutschen Bereich.
Aber keine Sorge, ich habe die Nummer erhalten, die Sie mir gegeben haben, und ich habe das E-Book erfolgreich zu Ihrem Konto hinzugefügt.
Es ist jetzt bereit zum Gebrauch!
Bitte synchronisieren Sie Ihre #PRS_ORG#-App oder #PRS_ORG# und das eBook wird dort heruntergeladen.
Sie sind willkommen, es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Und vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und ein schönes Wochenende!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Frohes neues Jahr!
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
Hallo, danke für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich brauche etwas mehr Informationen, um Ihnen weiterhelfen zu können.
Könnten Sie bitte Ihr Anliegen etwas konkreter machen?
Ich möchte Ihnen so gut wie möglich zur Seite stehen.
Vielen Dank, #NAME#.
Haben Sie Probleme mit der Übertragung von #PRS_ORG#, oder #PRS_ORG#-Büchern?
Vielen Dank für die Informationen, #NAME#.
Dann können Sie den Anbieter der Bücher (#PRS_ORG#-Support oder die öffentliche Bibliothek) kontaktieren und bitten, die DRM-Lizenz zurückzusetzen.
Nur der Anbieter der Bücher kann diesen Vorgang durchführen.
Vielen Dank.
Welche Fehlermeldung erhalten Sie, wenn Sie versuchen, sie zu übertragen?
Ich erneuere gerade den Chat, danke
Vielen Dank #NAME#!
Können Sie bitte die Datei der beiden Bücher, die Sie heute gekauft haben, löschen?
Nein, bitte auf Ihrem Computer.
Vielen Dank.
Ich habe die DRM-Lizenz dieser Bücher zurückgesetzt. Bitte laden Sie sie erneut herunter, indem Sie folgenden Vorgang durchführen:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Wählen Sie oben rechts im Bildschirm die Option „Willkommen Mein Konto“.
4
Wählen Sie "Meine Bücher"
5
Klicken Sie auf das Symbol mit drei Punkten unter Ihrem Buchcover und wählen Sie "Herunterladen."
Ich bin noch immer bei dir.
Wenn Sie weitere Fragen haben, teilen Sie mir dies bitte mit.
Schön, das zu hören!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß mit Ihren neuen Büchern, kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, #NAME#!
Alles Gute für Sie.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön, dich kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Könnten Sie bitte einen Screenshot/Aufzeichnung der an Ihre #PRS_ORG# für die fehlenden eBooks geleisteten Zahlungen mitteilen, damit wir uns sofort damit befassen können, und wir Ihnen die richtige Lösung anbieten können?
Bitte senden Sie uns den Screenshot, in dem die Details verfügbar sind, die sich in der #PRS_ORG#-App befinden.
Ich muss einfach alle zwei Minuten diese Interaktion auf die neueste Version bringen. Daher würde ich gerne wissen, ob Sie noch dabei sind.
#NAME#?
Sind Sie immer noch mit mir verbunden?
Ja, wir unterstützen das PDF-Format.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, es würde mich freuen, wenn Sie mich auf dem Laufenden halten.
Wir unterstützen es, Sie können es der Option hinzufügen, die wie eine Heftklammer in dieser Interaktion aussieht.
Ich kann eine E-Mail schicken und Sie können sie dort anhängen, wenn Sie das bevorzugen?
Die E-Mail wurde erfolgreich gesendet.
Vielen Dank, bitte warten Sie eine Weile.
Ich habe die eBooks erfolgreich zu Ihrem Konto hinzugefügt, und Sie sollten jetzt in der Lage sein, sie zu sehen.
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben.
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Ein frohes neues Jahr.
Vielen Dank für die Informationen, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto verifizieren.
Ich stehe Ihnen gerne zur Verfügung.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. Es tut mir leid, dass Sie Probleme mit einem Kauf haben.
Welches Gerät verwenden Sie für den Kauf?
Vielen Dank.
Ich schlage vor, Sie aktualisieren Ihre Rechnungsinformationen auf der #PRS_ORG# Website:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben im Fenster auf „Mein Konto“.
Kontoeinstellungen,
Fügen Sie Ihre Rechnungsadresse hinzu
und speichern Sie ihn
Dann melden Sie sich bitte bei #PRS_ORG# ab und warten Sie 3 Minuten und melden Sie sich dann wieder an.
Hallo, sind Sie noch bei mir?
Ok.
Wenn Sie es probieren möchten, kann ich hier warten.
Ich kann hier warten, während Sie Ihre Rechnungsinformationen aktualisieren.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Bitte erlauben Sie mir die E-Mail-Adressen-Konten
Sie haben erwähnt, ein altes #PRS_ORG#-Konto zu haben, das deaktiviert wurde
Was genau meinen Sie damit?
Konten
ok
Auf welchem Gerät versuchen Sie, das E-Book zu öffnen?
Bitte versuchen Sie das
Welches Modell haben Sie?
tr dies
Reparatur Ihres #PRS_ORG#-Kontos auf #PRS_ORG#
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf die
Mehr-Symbol unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Wählen Sie neben „Reparieren Sie Ihr #PRS_ORG#-Konto“ die Option „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturvorgang beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies einige Zeit in Anspruch nehmen.
Wenn die Reparatur des Kontos das Problem nicht gelöst hat:
- Melden Sie sich ab und melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto erneut an.
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf
Weitere Symbol unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf Einstellungen.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf Ausloggen.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, führen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm aus, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Wie geht es dir?
okay
Sie können mit der #PRS_ORG#-Desktop-App synchronisieren
Diese Meldung wird angezeigt, wenn Sie ein eBook manuell laden.
Alle E-Books sind geschützt, und das #PRS_ORG# muss dafür autorisiert werden, sie zu öffnen
Wenn Sie über WLAN synchronisieren, müssen Sie das nicht tun
#PRS_ORG# ist eine freie Software, mit der Sie EPUB- und PDF-Dateien lesen und verwalten können.
#PRS_ORG# verwendet #PRS_ORG#, damit unsere Kunden E-Books lesen können, die das #PRS_ORG# Digital Rights Management (DRM) aktiviert haben.
DRM verhindert das unerlaubte Kopieren oder Verteilen von Büchern, um die Rechte von Autoren und Herausgebern zu schützen.
Für eine ausführliche Erklärung zur Verwendung von #PRS_ORG#, besuchen Sie bitte diesen Link:
#URL#
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen mit Freude weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Bitte gewähre mir ein paar Minuten, um Ihr Konto zu finden.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich habe ein Konto gefunden, aber die Informationen stimmen nicht überein.
Um Ihr Konto zu verifizieren, können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl nennen?
Vielen Dank für die Bestätigung!
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Sie mir nennen können?
Auf diese Weise kann ich nach einem weiteren #PRS_ORG#-Konto suchen, über das Ihr Kauf vielleicht getätigt wurde.
In diesem Konto wurde der letzte Kauf am 10. Oktober #NUMBER# getätigt
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte ein anderes Konto mit dieser E-Mail-Adresse finden und es anhand Ihrer Postleitzahl und dem von Ihnen zur Verfügung gestellten eBook verifizieren.
Ich sehe einige Kaufversuche in Ihrem Konto, aber diese scheinen fehlgeschlagen zu sein und wurden nicht durchgeführt.
Das könnte der Grund sein, warum Sie das eBook nie erhalten haben.
Was ich sehe, scheint der Grund dafür zu sein, dass ein Teil der auf Ihrem Konto gespeicherten Rechnungsinformationen abgelaufen ist.
Haben Sie versucht, die Informationen von #URL# zu aktualisieren?
Vielen Dank!
Könnten Sie versuchen, die Informationen erneut zu aktualisieren?
Bei der letzten Kaufversuch sehen leider noch immer die abgelaufenen Informationen in Ihrem Konto.
Um Ihre Rechnungsinformationen zu aktualisieren, können Sie die folgenden Schritte ausführen:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie oben auf der Seite auf „Mein Konto“.
4
Klicken Sie auf die Kontoeinstellungen.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
6
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten unter „Zahlungsinformationen“ ein und klicken Sie dann auf „Speichern“.
7
Geben Sie Ihre Rechnungsinformationen unter „Rechnungsadresse“ ein und klicken Sie auf „Speichern“.
Bevor Sie Ihr Konto mit einer neuen Kreditkarte aktualisieren, sollten Sie die folgenden Punkte beachten:
-Geben Sie Ihre Rechnungsadresse und Postleitzahl exakt so ein, wie sie auf Ihrer Kreditkartenabrechnung zu sehen sind.
-Wenn Sie Probleme haben, ein Buch mit einer neuen Kreditkarte zu kaufen, versuchen Sie, abgekürzte und vollständige Versionen der Straßennamen einzugeben.
Beispielsweise 'Straße' und 'St.
oder 'Straße' und 'Str.', oder 'Drive' und 'Dr'.
-Stellen Sie sicher, dass Sie die Adresse eingeben, die mit Ihrer neuen Kreditkarte verknüpft ist.
-Vergewissern Sie sich, dass Ihre neue Kreditkarte aktiviert wurde.
Vielen Dank, dass Sie mir die Bestellnummer genannt haben.
Ich habe mit der Nummer nachgeschaut und Ihren Kauf gefunden, aber er wurde in einem anderen #PRS_ORG#-Konto mit einer anderen E-Mail-Adresse getätigt.
Da es sich um verschiedene Konten handelt, sehen Sie das eBook noch nicht.
Kein Problem!
Es ist mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Werden Sie vorerst weiterhin die neue E-Mail-Adresse verwenden, mit der Sie heute das eBook gekauft haben?
Super!
Wenn Sie das eBook auf dem neuen Konto sehen können, das Sie in Ihrer #PRS_ORG# App erstellt haben, können Sie es ohne Probleme lesen. Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen auch die eBooks zu diesem neuen Konto übertragen, sodass Ihre gesamte Bibliothek in demselben Konto gespeichert ist.
Oh, Entschuldigung, was meinen Sie damit?
Möchten Sie lieber mit dem Lesen des gerade gekauften eBooks in Ihrem neuen #PRS_ORG#-Konto beginnen?
Ich verstehe.
Meinen Sie, dass Sie Ihre Rechnungsinformationen aktualisieren möchten?
Die 7 Schritte, die ich Ihnen oben im Chat gesendet habe, um dies zu tun?
Vielen Dank!
Keine Sorge, wenn Sie mit dem neuen Konto, mit dem Sie das eBook heute gekauft haben, weitermachen, ist es nicht notwendig, die Rechnungsinformationen zu aktualisieren.
Die Informationen werden in dem Konto aktualisiert.
Die Informationen wurden in den anderen 2 Konten nicht aktualisiert, weshalb ich Ihnen vorschlug, die Informationen zu aktualisieren.
Machen Sie sich keine Sorgen!
Wenn Sie das eBook auf dem Laptop lesen möchten, können Sie auch unsere #PRS_ORG# App auf Ihrem Computer herunterladen.
Auf diese Weise können Sie sich in der Desktop-App bei dem neuen #PRS_ORG#-Konto anmelden und das neue eBook wird dort heruntergeladen.
Es ist mir eine Freude für Sie da zu sein.
Es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Und vielen Dank dafür!
Wann immer Sie uns brauchen, sind wir immer für Sie da.
Schönen Tag noch und eine gute Woche noch auch!
Bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich bin mehr als glücklich, Ihnen zu helfen.
Bitte warten Sie kurz, während ich Ihr Konto überprüfe und schauen, was los ist
Ist die Richtige?
Sind Sie gerade in Ihrem Konto eingeloggt?
Verwenden Sie #PRS_ORG#?
Ein Smartphone, #PRS_ORG#, PC ??
Ich füge Ihr E-Book jetzt Ihrer Liste hinzu
Sie müssen das Konto auf Ihrem Gerät aktualisieren, damit es angezeigt wird
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto ab/an
Ich sag dir, wann.
bitte warten
Ja, natürlich
Ja, natürlich!
Wir werden Sie per E-Mail informieren
Wenn die Erstattung erfolgt ist
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sicher !!!
Bitte lassen Sie mich noch einmal eine Minute Zeit, um das Problem zu beheben
Ist das der Richtige?
Ist das korrekt?
erledigt
Sie finden es in Ihrer Bibliothek
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Am Ende dieses Chats erhalten Sie eine kurze Umfrage per E-Mail.
Es dürfte nur ein paar Minuten dauern, und so können Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten.
Vielen Dank im Voraus.
Hallo, danke für die Informationen.
Ich stehe Ihnen gerne zur Verfügung.
Bitte geben Sie aus Verifizierungsgründen die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos an.
Vielen Dank.
Könnten Sie mir mitteilen, welches Gerät Sie für die Lektüre verwenden?
Vielen Dank.
Lassen Sie uns zunächst einmal mit der #PRS_ORG#-App versuchen, das Problem zu beheben.
Können Sie bitte den folgenden Vorgang durchführen?
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf Einstellungen.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf Konto reparieren.
6
Tippen Sie auf Reparieren.
Vielen Dank, gehen Sie jetzt zu "Meine Bücher" und prüfen Sie, ob Sie es erhalten haben.
Könnten Sie bitte versuchen, sich auf Ihrem Gerät abzumelden und sich erneut anzumelden?
Bevor Sie das tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle Anmerkungen, die Sie in Ihren Büchern gemacht haben, gelöscht werden, sowie Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Anpassungen.
Hier sind die Schritte:
1
1
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf die .
Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen".
5
Tippen Sie auf Melden Sie sich bei #PRS_ORG# ab.
6
Tippen Sie auf "Fortfahren"
Bitte sagen Sie mir, was Sie sehen.
Danke, #NAME#.
Der nächste Schritt wäre die Deinstallation der #PRS_ORG# App und die erneute Installation.
Ich teste das Buch auf meinem System und es wird korrekt geöffnet.
Vielen Dank, dass Sie die Schritte ausprobiert haben. So können wir eine Lösung finden.
Es tut mir leid, #NAME#.
Was passiert, wenn Sie versuchen, das Buch zu öffnen?
Danke #NAME#.
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen, um zu sehen, ob es eine neue Version gibt
Ich habe eine neuere Version hinzugefügt.
Können Sie bitte Ihre App synchronisieren?
Ich bin noch mit euch.
Vielen Dank
Schön, dass Sie das wissen!
Hallo #NAME#
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, ich überprüfe das für Sie.
Auf welchem Gerät haben Sie das Problem?
Ich füge eine neue Datei hinzu
Synchronisieren Sie bitte Ihre App
Das Buch sollte verschwunden sein
Ok, ich füge es wieder hinzu
Synchronisieren Sie Ihre App erneut, das Buch sollte wieder da sein
Sie sehen es nur als Vorschau?
OK, ich werde sie komplett löschen
Synchronisieren Sie Ihre App, um das Buch zu löschen, bitte
OK, einen Moment bitte
Ich habe es komplett neu hinzugefügt
Versuchen Sie es erneut mit der Synchronisation
Lass es mich wissen, was passiert, wenn es fertig ist
Lädt noch?
Versuchen Sie folgendes:
In der #PRS_ORG#-App:
1
Tippen Sie auf das Menüsymbol in der oberen linken Ecke.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf „Konto von #PRS_ORG# reparieren“.
4
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Gut, habt ihr das ganze Buch?
Natürlich wünsche ich Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir ein Vergnügen, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Frohes neues Jahre noch
Vielen Dank!
Vielen Dank für die Informationen
Ich werde mich gleich darum kümmern
Ich sende eine E-Mail von meinem System, bitte informieren Sie mich, wenn der Link funktioniert
Danke für die Informationen
Das ist gut, ich bleibe hier, ich kann Sie auch per E-Mail kontaktieren, um Sie zu informieren, ob es funktioniert
Ich sende Ihnen sofort den Link in diesem Chat, bitte warten Sie kurz
Bitte nutzen Sie diesen Link
Funktioniert es?
Welche Fehlermeldung?
Verwenden Sie die Option #PRS_ORG#?
Welches Gerät verwenden Sie zum Einloggen?
Ist das die Website oder das #PRS_ORG#?
Können wir es mit dem #PRS_ORG# versuchen, es kann unter #URL# heruntergeladen werden.
Danke, bei #PRS_ORG# wählen Sie bitte Apps und #PRS_ORG#s, Apps und #PRS_ORG# Desktop
Sie können es dort herunterladen
Wie geht es Ihnen?
Merkwürdig, können Sie es mit einem anderen Gerät versuchen?
Vielen Dank, ich bleibe hier
Ich werde die letzten Berichte prüfen. Eventuell wird der Server gerade gewartet
Ja, es scheint so, als würden gerade einige Wartungsarbeiten am Server durchgeführt, das ist die Ursache des Login-Problems
Können Sie es in ein paar Stunden erneut versuchen? Ich werde Sie per E-Mail kontaktieren, damit Sie mich informieren können, ob es funktioniert.
Ich entschuldige mich für das Problem
Kann ich etwas für Sie tun?
Einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Aus Sicherheitsgründen können Sie entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Sie gerne weiterhelfen.
Welches Gerät benutzen Sie, um die Bücher zu lesen?
Verwenden Sie ein #PRS_ORG# #PRS_ORG# Touch, #PRS_ORG# HD...?
Welche #PRS_ORG#-Version verwenden Sie?
Was ist die Version Ihres Computers?
Verwenden Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#?
Danke,
Bitte versuchen Sie es mit den folgenden Anleitungen:
Einen Moment bitte
1
Legen Sie das Buch vom #PRS_ORG# (klicken Sie auf die drei kleinen Punkte)
2. Deautorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem #PRS_ORG#
3.Deautorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem Computer (Strg + Umschalt + D)
4
Das Buch von #PRS_ORG# löschen
5
Löschen Sie das Buch von Ihrem Computer (in der Regel haben Sie eine Downloads-Datei auf #PRS_ORG#
Datei "digitale Ausgaben") löschen Sie das Buch von beiden Geräten.
6
Deinstallieren Sie #PRS_ORG#
7
Laden Sie die #PRS_ORG#-Version 4.5 oder 3.0 herunter
8. Installieren Sie die Version 4.5 oder 3.0 von #PRS_ORG#.
Autorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem Computer (Strg + Umschalt + U)
9. Autorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem Computer (Strg + Umschalt + D)
Schließen Sie #NAME#.
10
Öffnen Sie #PRS_ORG# und laden Sie das Buch auf #PRS_ORG# herunter
11
Schließen Sie #NAME#
12
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit Ihrem Computer an
13
Öffnen Sie #PRS_ORG#
14
Autorisieren Sie #PRS_ORG# mit #PRS_ORG#
15
Übertragen Sie das Buch auf das #PRS_ORG#.
Wenn das Problem weiterhin besteht, führen Sie eine Werksrücksetzung auf dem #PRS_ORG# durch und versuchen Sie dann, die oben genannten Schritte auszuführen.
Ich empfehle Ihnen, die externen Bücher zu sichern.
Vielen Dank
Ich werde die Schritte zum Zurücksetzen auf die Werkseinstellungen angeben
Wenn es möglich ist, wenden Sie sich an Ihre Bibliothek, um die DRM-Lizenz für das Buch zurückzusetzen
Möchten Sie, dass ich online bleibe, während Sie es ausprobieren?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich stehe Ihnen gerne weiter per E-Mail zur Verfügung oder Sie können uns zu einem für Sie besseren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Konto- und Kaufinformationen prüfen kann
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben!
Ich überprüfe das Buch, um zu sehen, ob es nicht ein Problem mit dem Buch selbst ist.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben, es scheint auf meiner Seite zu funktionieren, können Sie bitte sagen, auf welchem Gerät das Problem auftritt?
#PRS_ORG# oder Anwendung?
Vielen Dank, können Sie mir sagen, ob es sich um #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# handelt?
Danke!
Ich werde sie jetzt entfernen und dann wieder hinzufügen. Haben Sie Ihr Gerät zur Hand?
Bitte helfen Sie mir bei der Synchronisierung Ihrer Bibliothek, sie sollte jetzt nicht mehr angezeigt werden
Vielen Dank!
Lass es mich wissen, ob du es siehst oder nicht
Perfekt, ich füge es dir jetzt wieder hinzu, ein Moment bitte
Erledigt, bitte helfen Sie mir, beim Versuch Folgendes in Ihrer App zu tun:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das #PRS_ORG#-Symbol.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf das Menüsymbol oben im Bildschirm.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Ich freue mich sehr darüber zu hören!
Jetzt ist das ganze Buch vorhanden?
Ja!
Ich wünsche dir viel Spaß damit!
Kann ich #NAME# sonst noch helfen?
Ich freue mich, dass ich Ihnen helfen konnte!
Wenn Sie weitere Probleme oder Fragen haben, zögern Sie nicht, uns wieder zu kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Viel Spaß beim Lesen!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Haben Sie versucht, eine Werksrücksetzung durchzuführen?
Leider hat es auch nach einem Zurücksetzen auf die Werkseinstellungen nicht funktioniert. Ich befürchte, dass Ihr #PRS_ORG# einen Schaden in der Software erlitten hat.
Leider bieten wir keinen Reparaturservice an
Wie lange hast du schon dein #PRS_ORG#?
Haben Sie das Gerät direkt in unserem Store gekauft?
Sie haben möglicherweise eine Garantie
das ist schade, wir haben eine zweijährige Garantie auf unsere Produkte, wenn sie direkt in unserem offiziellen Store gekauft werden
In Ihrem Fall sollten Sie sich an #PRS_ORG# wenden und nachfragen, ob sie Sie mit einer Garantieoption abdecken
bitte warten
Haben Sie die Kaufquittung für Ihr #PRS_ORG#?
Bitte senden Sie mir
Sie können einfach einen Screenshot machen
außerdem müssen Sie folgende Informationen ausfüllen:
Name:
Straße und Hausnummer:
Wohnung // Suite // Sonstiges:
Stadt:
Bundesstaat/Provinz/Territorium:
Land:
Postleitzahl:
Telefon #:
Gerätename:
vielen Dank
Bitte halten Sie kurz an, ich starte den Austauschprozess
Der Ersatzvorgang wurde erfolgreich durchgeführt.
Ich werde Ihnen eine Bestätigungs-E-Mail mit allen Details der Erstattung zusenden, die Sie zu Referenzzwecken aufbewahren können.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Bestätigung der Informationen.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen, diese Problem in der bestmöglichen Weise zu lösen.
Um Ihre E-Books, die Sie auf dem alten #PRS_ORG# gekauft haben, auch auf dem neuen #PRS_ORG# lesen zu können, müssen Sie sich mit dem gleichen #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie auch auf dem alten #PRS_ORG# verwendet haben.
Habt ihr den neuen #PRS_ORG# schon eingerichtet?
Okay, also sehen Sie die eBooks vom alten #PRS_ORG#, aber sie können nicht geöffnet werden?
Okay, vielen Dank.
Ich muss Sie bitten, sich bei dem #PRS_ORG#-Konto abzumelden.
Wenn Sie sich abmelden, werden Ihre Bücher und Lesezeichen gespeichert, aber Sie verlieren die Hervorhebungen, Notizen und geliehenen Bücher, die Sie hinzugefügt haben.
Wenn Sie sich erneut anmelden, müssen Sie Ihr #PRS_ORG# erneut unter Verwendung einer Wi-Fi-Verbindung einrichten.
Gehen Sie zum Startbildschirm und wählen Sie das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“
Tippen Sie auf „Konto“
Tippen Sie auf "Austragen".
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie auf „Einverstanden“,
Auf dem neuen #PRS_ORG#
Kennen Sie die Modellnummer Ihres Gerätes?
Ja, bitte auf dem neuen #PRS_ORG#.
Hallo, sind Sie immer noch bei mir?
Ja, bitte melden Sie sich dann wieder an
Klasse!
Gerne, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Ich freue mich, dass Ihr Problem gelöst wurde. Sie erhalten am Ende dieses Chats eine kurze Umfrage per E-Mail.
Es dauert nur ein paar Minuten und wird meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich habe nachgesehen, aber es scheint, dass #PRS_ORG# in Ihrer Region nicht mit #PRS_ORG# verwendet werden kann.
Nein, dieser Service ist für #PRS_ORG# nicht verfügbar.
Sie haben mich gerne unterstützt.
Gibt es im Moment sonst noch etwas, worin ich Ihnen helfen kann?
Es sieht so aus, als ob #PRS_ORG# verfügbar ist, aber der Service kann im Moment in Ihrer Region nicht mit #PRS_ORG# verwendet werden.
Die #PRS_ORG#-Funktion ist nur für das #PRS_ORG# Forma verfügbar.
Nein, es gibt keine drahtlose Option.
Sie müssten also eine USB-Verbindung nutzen, um die Dateien zu übertragen.
Ich verstehe.
Das sind unsere Feedback-Kanäle:
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü / 3 Zeilen
- Hilfe & Feedback
- „Fehlerprotokoll speichern“ auswählen
- Wiederholen Sie das Problem, wenn möglich
- Deaktivieren Sie „Fehlerprotokolle speichern“, wenn möglich.
- Klicken Sie unter „Hilfe und Feedback“ auf „App-Feedback“
- Es öffnet ihre E-Mail, damit sie sie senden können (an #EMAIL#)
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü / 3 Punkte: Weitere Optionen
- Einstellungen
- Fehlerprotokoll speichern
- Unter „Hilfe“, „Wollen Sie unsere App verbessern?“
Senden Sie uns Feedback
- Es wird ihre E-Mail öffnen, so dass sie sie senden können (an #EMAIL#)
Website:
- Gehen Sie zu #URL#
- Klicken Sie rechts auf die Registerkarte "Feedback" (blauer Knopf mit vertikaler Textausrichtung).
- Klicken Sie auf „Allgemeine Feedback“
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Wenn Sie keine weitere Frage haben, dann war das es von meiner Seite.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Sie gerne unterstützen.
Sie können direkt vom #PRS_ORG# kaufen, während Sie mit dem Internet verbunden sind
Wählen Sie „Jetzt kaufen“
Welche Optionen sehen Sie?
Sie können #PRS_ORG# nicht mit #PRS_ORG# bezahlen, dafür müssen Sie aus einem Webbrowser kaufen
Sie müssen zuerst Ihre Zahlungsinformationen eingeben
Wir helfen Ihnen gerne bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG# -Konto.
Um zu beginnen:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen für Ihr #PRS_ORG#-Konto an:
a.
Sie sehen 3 Optionen, #PRS_ORG#.
Fahren Sie mit #PRS_ORG# fort und mit PRS_ORG#; darunter befindet sich ein Symbol mit der Angabe „Mehr Anmeldeoptionen“
b.
Dort sehen Sie weitere Anmeldeoptionen. Klicken Sie unten darauf und wählen Sie „#PRS_ORG#“.
c. Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein.
d. Tippen Sie auf das Feld "Kennwort".
e. Geben Sie Ihr Kennwort ein.
f. Tippen Sie auf „Weiter“.
3
Klicken Sie erneut auf das Profil-Symbol und wählen Sie „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
4
Unter dem Reiter „Mein Konto“ rechts auf „Voreinstellungen und Personalisierung“ klicken und Name und Geburtsdatum eingeben.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Straße, PLZ, Telefonnummer).
6
Klicken Sie, wenn Sie fertig sind, auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu behalten.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ Ihre Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Sobald Sie fertig sind, klicken Sie auf die Schaltfläche „Speichern“, um Ihre Änderungen zu übernehmen.
Das Buch kann mit Ihrem #PRS_ORG# synchronisiert werden, nachdem die Zahlung abgeschlossen ist
Bitte geben Sie zuerst Ihre Zahlungsinformationen ein, dann wird das Buch auf Ihrem #PRS_ORG# gespeichert
Die Käufe von demselben Konto werden auf alle Ihre Geräte synchronisiert, wie Ihr #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#-Apps
Wenn Sie von einem Computer aus einkaufen, wird das Buch auf Ihr #PRS_ORG# heruntergeladen, sobald Sie über WLAN synchronisieren
Sie müssen die Zahlungsinformationen beim Kaufvorgang auf dem #PRS_ORG# ausfüllen
Gehen Sie auf Ihr #PRS_ORG# und wählen Sie ein Buch
Welche Optionen sehen Sie bei dem Buch?
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Wann haben Sie dieses Buch gekauft?
Vielen Dank.
Haben Sie die Quittungsnummer für diese Transaktion erhalten?
Oh!
Vielen Dank.
Das stimmt, ich kann das Buch auf diesem zweiten Konto sehen.
Haben Sie die Möglichkeit, sich bei diesem Konto anzumelden?
Vielen Dank.
Haben Sie Zugriff auf beide Ihre Konten?
Zu beiden Konten, die Sie mir mitgeteilt haben.
Das ist richtig.
Ich bin immer noch bei Ihnen.
Konnten Sie sich in beide Konten einloggen?
Denn wenn Sie Zugriff auf beide haben, können Sie Ihre Konten verknüpfen.
Und egal, mit welchem Sie sich anmelden, Sie erreichen alle Bücher zusammen, jedes Mal aufs Neue.
Vielen Dank.
Möchten Sie Ihre Konten über die Website verknüpfen?
Oder möchten Sie, dass ich Ihre Bibliotheken zu einem einzigen Konto zusammenfasse?
Nur der Kaufverlauf wird nicht übertragen.
Ich kann das andere Konto auch deaktivieren, um künftige Verwirrungen zu vermeiden, so dass Sie nur noch das bevorzugte Konto verwenden müssen.
Welche ist für Sie die beste Option?
Ist dies der Konto, den Sie weiterhin verwenden möchten?
In Ordnung. Und Sie wünschen, dass ich Ihre Bibliotheken zu diesem Konto zusammenfasse?
Ihre Bibliotheken wurden in dieses Konto zusammengeführt.
Können Sie Ihre Bibliothek synchronisieren und mir bitte bestätigen, dass Sie jetzt alle Ihre Bücher sehen können?
Lassen Sie uns noch einmal synchronisieren, bitte.
Alle Bücher sollten jetzt unter dem #PRS_ORG#-Konto angezeigt werden.
Ich bin noch bei Ihnen.
Passiert das auf Ihrem #PRS_ORG#?
Könnten Sie bitte auf das Symbol „Menü“, gefolgt von „Einstellungen“ und „Konten“, tippen?
Lassen Sie uns prüfen, welches Konto angezeigt wird.
Sind Sie immer noch bei mir?
Es ist korrekt, lassen Sie uns bei diesem Konto abmelden, bitte.
Sind Sie noch bei mir?
Ausgezeichnet, nun melden Sie sich bitte wieder bei Ihrem anderen Konto an.
Kein Problem, ich bin noch da.
Ich bin immer noch mit Ihnen.
Ich bin noch mit Ihnen.
Perfekt, vielen Dank.
Konnten Sie sich in das #PRS_ORG#-Konto einloggen?
Ich bin noch mit Ihnen.
Sind Sie noch im Chat?
Super!
Ich wünsche dir viel Spaß!
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Bitte!
Und vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute behilflich sein zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen sehr schönen Tag!
Oh!
Sie erhalten sie an die E-Mail-Adresse, mit der Sie für diese Interaktion angemeldet sind.
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
Auf welchem Gerät kaufen Sie?
Versuchen Sie, den Kauf über einen Webbrowser auf einem anderen Gerät abzuschließen, z. B. einem Computer.
Führen Sie die unten angegebenen Schritte aus, um die Synchronisierung Ihres #PRS_ORG# zu reparieren (Sie benötigen eine Wi-Fi-Verbindung, bevor Sie beginnen):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten rechts auf das Symbol „Mehr“ (3 horizontal angeordnete Linien).
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren/wiederherstellen" auf "Reparieren/Wiederherstellen".
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren/wiederherstellen“
7
Wenn der Synchronisierungsvorgang abgeschlossen ist, tippen Sie erneut auf „Synchronisieren“, um verfügbare Upgrades zu installieren.
Bitte helfen Sie mir, die Software-Version Ihres #PRS_ORG# zu finden:
1) Gehen Sie zur Startseite.
2) Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten rechts auf dem Bildschirm.
3) Tippen Sie auf "Einstellungen".
4) Tippen Sie auf "Geräteinformationen".
5)Bei 'Softwareversion' sehen Sie die Version Ihres #PRS_ORG#.
Eine Versionsnummer sieht in etwa so aus: „4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 27.05.19)“
Bitte versuchen Sie jetzt, einen Kauf abzuschließen
Es sieht so aus, als hätten Sie mit Kreditkarte gekaufte Artikel nicht bezahlt.
Haben Sie die Kreditkarte geändert, die Sie verwendet haben?
Jetzt habe ich die Zahlungsinformationen gelöscht, um das Problem zu beheben.
Bitte geben Sie nun Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten erneut ein.
Gerne unterstützen wir Sie beim Aktualisieren Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
Um zu beginnen:
1
Besuchen Sie die #URL# im Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an
3
Klicken Sie erneut auf das Profilbild und wählen Sie „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
4
Unter dem Reiter „Mein Konto“ rechts unter „Präferenzen und Personalisierung“ geben Sie Ihren Namen und Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“, und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer).
6
Sobald Sie die Änderungen vorgenommen haben, klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern", um die Änderungen zu behalten.
7
Geben Sie unter "Zahlungsinformationen" die Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl bei der Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Klicken Sie, wenn Sie fertig sind, auf die Schaltfläche "Speichern", um die Änderungen zu übernehmen.
Ja, bitte
Super!!
Ich freue mich, dass Sie jetzt Ihr eBook gekauft haben!!
Als Referenz sende ich Ihnen hiermit eine Abschrift unseres Gesprächs zu.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir werden Ihnen weiterhelfen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit #PRS_ORG# chatten.
Einen schönen Tag noch!
Es war ein Vergnügen, Ihnen heute zu helfen.
Sie können jetzt mit dem Lesen beginnen!
Es wird nach Beendigung des Chats gesendet
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie weiterhelfen zu können.
Geben Sie mir bitte die URL-Adresse der #PRS_ORG#-Seite an, die Sie durchsuchen
Sie können das Filter-Werkzeug verwenden, während Sie blättern.
ein eBook
ja
Sie können die E-Books auf jedem Gerät durchsuchen und nach Sprache sortieren
Was meinen Sie damit?
gehen Sie zu #URL#. Suchen Sie nach einem E-Book oder einer Kategorie, die Ihnen gefällt. Auf dem linken Seitenfenster finden Sie viele Werkzeuge.
eins davon ist die Sprache
blättern Sie in einem beliebigen E-Book
Wählen Sie links im Bedienfeld die Sprache aus
wenn Sie nur deutsche Titel wünschen, ändern Sie Ihre Landesflagge auf Deutschland
um deutsche Titel im Homescreen zu erhalten
Ich prüfe, ob er verfügbar ist.
zu welchem Zweck wünschen Sie eine Führungskraft anzurufen?
Welche Fragen?
ok, einen Moment
Mein Manager ist bereit, Ihren Chat zu übernehmen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben,
Mein Name ist #NAME#.
Supervisor des #PRS_ORG# Kundenservice.
Ich werde Ihren Fall von hier aus weiterverfolgen.
Meinen Sie die empfohlenen Bücher auf der Website?
Oder beziehen Sie sich auf die E-Mails, die Sie bekommen?
;)
Verstehe, tut mir leid für die Unannehmlichkeiten.
Die Sprache, die Sie auf der Website festlegen, ändert nur die Website selbst, nicht aber die Empfehlungen.
Das ist der Grund, warum Sie das sehen.
Leider gibt es keine Option, das zu ändern.
In diesem Fall ist die beste Vorgehensweise, weiterhin Bücher in Ihrer Sprache zu kaufen und zu lesen.
Dadurch könnte der Algorithmus Ihre Präferenzen ändern.
Ich verstehe Ihre Frustration sehr gut, wenn Sie Bücher sehen, die Sie nicht lesen können.
Sie können die Suchergebnisse nach Sprache filtern.
Geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihnen eine bereits gefilterte Suche anzeigen zu können.
Bitte gehen Sie zu diesem Link.
Diese enthält alle deutschen Bücher, die in Ihrem Land verfügbar sind.
Danke
Vielen Dank für Ihre Kommentare und Ihr Feedback.
Sie werden sehr geschätzt und helfen uns, uns zu verbessern.
Ich leite sie an die entsprechende Abteilung weiter.
Es wäre auch äußerst hilfreich, wenn Sie den Feedback-Bereich auf der Website ausfüllen.
Die Kommentare, die Sie dort schreiben, kommen direkt beim Entwicklerteam an.
Sie finden den Feedback-Bereich rechts auf der Website.
Es wird als blaues Symbol mit der Bezeichnung "Feedback" angezeigt.
Bitte nehmen Sie sich Zeit
Vielen Dank.
Ich helfe Ihnen gerne heute
Könnten Sie mir bitte noch etwas detaillierter beschreiben, was Ihr Anliegen ist?
Das habe ich schon mal mit euch versucht, aber es hat nichts gebracht. Mein #PRS_ORG# geht einfach nicht mehr.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, wie der Modellname Ihres #PRS_ORG# lautet?
Vielen Dank.
Ich muss Sie warnen, dass es aufgrund des Modells Ihres #PRS_ORG# möglicherweise nicht mehr mit der Plattform #PRS_ORG# kompatibel ist.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen
Haben Sie versucht, das #PRS_ORG# mit dem Computer zu synchronisieren?
Wollen Sie es mal versuchen?
Könnten Sie mir sagen, ob Sie einen Computer haben?
Ich verstehe.
Nun, in diesem Fall gibt es einige Schritte, die Sie mit nur Wi-Fi ausprobieren können
Ich hoffe, es funktioniert
Können Sie mir die Fehlermeldung mitteilen, die Sie bekommen, wenn Sie versuchen, mit Wifi zu verbinden?
Ich sehe.
Und haben Sie versucht, Ihr Modem zu rebooten?
Ich gehe davon aus, dass meine Kollegen bereits vorgeschlagen haben, eine Werksrücksetzung durchzuführen, richtig?
Oder können Sie mir bitte sagen, welche Schritte Sie bereits ausprobiert haben?
Ich verstehe.
Stehen noch andere Geräte im selben WLAN-Netzwerk?
Ich verstehe.
Entsprechend Ihrer Beschreibung muss das #PRS_ORG# über einen Computer aktualisiert werden, da es aktualisiert werden muss, damit es die #PRS_ORG#-Plattform erkennt
Haben Sie jemanden, der Ihnen einen Computer ausleihen kann?
Ich verstehe.
Kommt er bald wieder?
Ich verstehe, ich sende Ihnen die Schritte per E-Mail, damit Sie sie versuchen können, sobald Sie einen Computer haben
In der Zwischenzeit können Sie die #PRS_ORG#-App auf Ihrem Mobiltelefon herunterladen und dort lesen
Haben Sie Fragen?
Ich denke, Sie sind nicht mehr online
Ich sende Ihnen die Schritte per E-Mail
Schönen Tag noch
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Sie suchen eine Erstattung, stimmt das?
Ich verstehe, dass das unangenehm ist, entschuldige ich mich, aber ich helfe Ihnen gern.
Wie oft wurde diese Zahlung auf Sie angewendet?
Nur ein einziges Mal?
Für die gleiche Transaktion?
Oder noch einmal für dieselbe Transaktion?
Vielen Dank!
Könnten Sie mir bitte einen Bildschirm mit anzeigen, wo wir die angezeigten Gebühren auf Ihrem Konto sehen können?
Sie können mir den Screenshot durch das Symbol "Anhang" in diesem Chat-Fenster senden.
Es ist ein Bild, wo wir die Lastschrift auf Ihr Bankkonto sehen können.
Das ist korrekt, bitte.
Kein Problem, nehmen Sie sich Zeit, ich bin hier für Sie.
Ich bin für Sie da.
Toll, vielen Dank.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich bin sehr froh, Sie unterstützen zu können.
Derzeit haben wir keinen offiziellen Partner, bei dem Sie das #PRS_ORG# kaufen können.
In diesem Fall rate ich Ihnen, sich an einen Online-Drittanbieter zu wenden.
Wenn Sie ein anderes Gerät kaufen, können Sie die Bücher über #PRS_ORG# übertragen.
Allerdings sind nicht alle #PRS_ORG#-Geräte von Drittanbietern mit dieser Software kompatibel.
Für das Gerät müssten Sie die Bücher mit #PRS_ORG# übertragen.
Haben Sie momentan noch weitere Fragen?
Das wäre die Vorgehensweise, um die Bücher mit #PRS_ORG# zu übertragen:
#URL#
Da Sie längere Zeit nicht geantwortet haben, muss ich den Chat zu Qualitätszwecken schließen.
Wenn Sie später weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Hallo noch einmal.
In diesem Fall wäre die beste Option ein anderes #PRS_ORG# von #PRS_ORG# zu haben.
So funktionieren die Bücher dann auch richtig.
Sie müsste jedoch von einem Online-Drittanbieter gekauft werden.
Sie könnten zum Beispiel auf #PRS_ORG# nachsehen.
Aber wir würden nicht wissen, auf welcher Seite Sie es finden könnten.
Haben Sie im Moment noch weitere Fragen?
Sie müssten sich einfach mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto anmelden.
Danach werden alle Bücher in Ihrem Konto geladen.
Gerne.
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, dann war es das von meiner Seite.
Einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#!
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Könnten Sie bitte aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines Hörbuchs/eines E-Books in Ihrem Konto bestätigen?
Hallo!
Sind Sie noch da?
Könnten Sie bitte entweder das Datum Ihrer letzten Bestellung oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mich freuen, Sie zu unterstützen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche dir noch einen tollen Tag!
Könnten Sie mir bitte mitteilen, ob Sie den eBook-Kauf über die Website, die App oder #PRS_ORG# versuchen?
Vielen Dank.
Könnten Sie bitte noch etwas genauer auf Ihr Problem eingehen?
Wie verhält sich die Seite, wenn Sie einen E-Book-Kauf versuchen, friert sie ein oder erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Die Seite friert ein, wenn der Kauf abgeschlossen werden soll?
Frieren die Seiten nur an einer bestimmten Stelle ein oder wird die gesamte Seite unbrauchbar?
Danke.
Können Sie bitte angeben, welchen Browser Sie verwenden?
Ich meine Browser wie #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#.
Ich meine Browser wie #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#.
Vielen Dank, vergewissern Sie sich bitte, dass Sie #PRS_ORG# verwenden und löschen Sie danach Cookies und den Cache.
Wenn dies erledigt ist, versuchen Sie es bitte erneut mit dem Kauf des eBooks.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Klicken Sie oben rechts auf „Mehr“ > „Mehr“.
Klicken Sie auf „Mehr-Tools“ und dann auf „Browserverlauf löschen“.
Wählen Sie oben den gewünschten Zeitraum aus.
Wenn Sie alles löschen möchten, wählen Sie den Bereich „Alle Zeiten“.
Aktivieren Sie neben "Cookies und andere Website-Daten" und "Cached Images and Files" die entsprechenden Checkboxen.
Klicken Sie auf "Daten löschen".
Ich muss einfach alle zwei Minuten diese Interaktion aktualisieren, also wenn Sie mir sagen könnten, wie es weitergeht, wäre das super.
#NAME#?
Sind Sie immer noch hier?
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen beenden.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Agenten gesprochen haben, möchten Sie, dass ich nachsehe, ob dieser zur Verfügung steht?
Ich kann Ihnen weiterhelfen, wenn Sie das wünschen.
Geben Sie mir eine Minute Zeit, während ich Ihr letztes Gespräch überprüfe, um das Problem besser zu verstehen.
Können Sie mir helfen, Ihre Kreditkartendaten direkt auf der #PRS_ORG#-Website zu aktualisieren?
Ich gebe Ihnen die Anweisungen Schritt für Schritt
Wenn Sie möchten, kann ich Ihre Kreditkartendaten aus unserem System löschen, sodass Sie sie erneut hinzufügen können.
Sind Sie damit einverstanden?
Einen Moment bitte
Die Informationen sind bereits gelöscht
Gehen Sie zu #URL#.
Wenn ich das richtig verstehe, würden Sie es später noch einmal versuchen.
Richtig?
Wenn Sie wünschen, kann ich Ihnen alle Schritte per E-Mail zum Aktualisieren Ihrer Kreditkartendaten zur Verfügung stellen
Sind Sie noch da?
Ich schließe jetzt diesen Chat, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich helfe Ihnen gerne weiter per E-Mail, oder Sie können uns zu einer für Sie besseren Zeit wieder kontaktieren.
Wenn ich das richtig verstehe, haben Sie die Kreditkartendaten registriert und versucht, eine Bestellung abzuschließen.
Richtig?
Welches Gerät verwenden Sie, um den Kauf abzuschließen?
Ich habe das geprüft und Ihre Kreditkartendaten sind noch nicht in Ihrem #PRS_ORG#-Konto registriert
Könnten Sie mir helfen, sie Schritt für Schritt zu registrieren?
Versuchen wir es Schritt für Schritt:
Gehen Sie auf Ihrem Computer zu #URL#
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie da sind
Versuchen Sie, ein anderes Tab zu öffnen
Tippen Sie auf Ihrer Tastatur auf: STRG + T
Wenn Sie möchten, stelle ich Ihnen die Schritte per E-Mail zur Verfügung
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Gute Nacht auch!
Zur Sicherheit können Sie entweder das Datum des letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Zur Sicherheit können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag.
Bitte warten Sie noch einige Minuten, bis ich Ihr Konto gefunden habe.
In der Zwischenzeit, wie kann ich Ihnen helfen?
Könnten Sie mir bitte Informationen zu Ihrer Anfrage geben?
Vielen Dank, #NAME#!
Ich konnte Ihr Konto finden und verifizieren.
Es tut mir Leid, von dieser Situation mit Ihren E-Books zu erfahren.
Wissen Sie, welches #PRS_ORG# -Modell Sie besitzen?
Vielen Dank, #NAME#!
Mach dir keine Sorgen, lassen Sie uns sehen, was wir tun können.
Nach dem, was ich in Ihrem Konto sehen kann, scheint das Problem dadurch entstanden zu sein, dass die Aktivitäten Ihres #PRS_ORG# in Ihrem Konto nicht ordnungsgemäß registriert wurden. Daher wäre die beste Lösung, um die Informationen zu aktualisieren und das Gerät zu reparieren, dass Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG# Konto in #PRS_ORG# abmelden und erneut anmelden.
In diesem Fall schlage ich vor, dass wir versuchen, uns bei Ihrem Konto mit #PRS_ORG# als Login-Option anzumelden und anzumelden.
Sind Sie sich des E-Mail-Adressen und Kennworts Ihres #PRS_ORG#-Kontos bewusst, bevor wir dies versuchen?
Wenn das der Fall ist, muss ich nicht das Passwort angeben.
Perfekt!
Versuchen wir das.
Um sich bei Ihrem Konto abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie bei #PRS_ORG# auf "Abmelden".
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich ausgeloggt haben, befolgen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Sobald Sie sich auf der Setup-Seite befinden, lassen Sie es mich wissen, damit wir den Vorgang zusammen abschließen können.
Perfekt!
Vielen Dank dafür.
Haben Sie sich in diesem Moment bereits von Ihrem Konto abgemeldet?
Was sehen Sie gerade auf dem Bildschirm Ihres #PRS_ORG#?
Perfekt!
Danke.
Bitte wählen Sie Ihre Sprache aus, und Sie gelangen zur Seite „Willkommen bei #PRS_ORG#“.
Danach sehen Sie eine Option mit der Aufschrift „Über WLAN einrichten“.
Vielen Dank!
Jetzt, wo das erledigt ist, sollte das #PRS_ORG# zu einer Anmeldeseite gelangen.
Können Sie das sehen?
Toll!
Können Sie auf dieser Seite eine Option finden, die „Fortfahren mit #PRS_ORG#“ heißt?
Vielen Dank!
Wählen Sie bitte diese Option und geben Sie dann Ihre E-Mail-Adresse und das Kennwort von #PRS_ORG# ein, um sich anzumelden.
Fantastisch!
Ich freue mich sehr, dass es wieder funktioniert, und ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Gern geschehen, es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen, #NAME#!
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Perfekt!
Wann immer Sie uns brauchen, wir sind immer für Sie da.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und eine schöne Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit, #NAME#.
Bleiben Sie gesund und sicher!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos an.
Mach dir da keine Sorgen!
Vielen Dank!
Zur Sicherheit können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines E-Books/Hörbuchs in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie weiterhelfen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend!
Bitte warten Sie einen Augenblick, damit ich Ihr Konto finden kann.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich entschuldige mich, dass ich Sie warten lassen musste.
Ich konnte Ihr Konto finden.
Welches Problem haben Sie mit diesem eBook?
Möchten Sie wissen, wie Sie dieses EPUB-Buch öffnen können?
Oh, ich fürchte, es ist in der Regel ein anderer Vorgang, da die eBooks durch eine DRM-Lizenz geschützt sind, ist es möglich, dass Sie sie nicht öffnen können, wenn Sie die Datei auf das #PRS_ORG# ziehen.
Verwenden Sie ein #PRS_ORG#, das nicht mit uns in Verbindung steht?
Ist es ein #PRS_ORG#?
Vielen Dank!
Wenn das der Fall ist, müssen Sie bei derselben #PRS_ORG#-Konto angemeldet sein, das Sie zum Kauf verwendet haben, und das #PRS_ORG# dann über Ihr WLAN-Netzwerk mit dem Gerät synchronisieren, um die E-Books dort herunterzuladen.
Kennen Sie das Modell Ihres #PRS_ORG#?
Vielen Dank!
Es sieht so aus, als hätten Sie ein #PRS_ORG#.
Haben Sie noch weitere eBooks von #PRS_ORG# in diesem #PRS_ORG#?
Wissen Sie, ob Sie gerade mit einem anderen #PRS_ORG#-Konto in der #PRS_ORG#-App arbeiten?
Danke, dass Sie mir das mitteilen.
Gehen Sie auf dem #PRS_ORG# bitte zufällig in die Einstellungen des Geräts?
Es kann sein, dass Sie auf "Mehr>Einstellungen" tippen müssen.
Das scheint die Quelle des Problems zu sein, wenn das #PRS_ORG# ein anderes Konto als Ihr eigenes hat, können Sie nur die E-Books sehen, die auf diesem Konto zur Verfügung stehen.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich diesen Account finden kann.
War das #PRS_ORG# Touch, das Sie verwenden, zuvor von jemand anderem verwendet worden?
Oder wissen Sie, ob diese E-Books von einer Drittanbieter-Quelle auf das #PRS_ORG# übertragen wurden?
Ich konnte ein Konto mit der zweiten E-Mail-Adresse finden, aber die Informationen stimmen leider nicht überein.
Vielen Dank.
Wenn das der Fall ist, haben Sie leider die gleiche #PRS_ORG#-Konto mit dem Sie gekauft haben, anmelden müssen, damit der Download in den #PRS_ORG# funktioniert.
Es wäre nicht möglich, das eBook zu verwenden, während Sie ein anderes #PRS_ORG#-Konto auf dem #PRS_ORG# verwenden, das tut mir Leid.
Ich kann Ihnen raten, unsere #PRS_ORG#-App auf Ihrem Computer herunterzuladen und dann bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto anzumelden, das Sie für den Kauf verwendet haben, um Ihre E-Books dort herunterzuladen.
Sie können die Desktop-App hier herunterladen:
Sobald Sie die Desktop-App auf Ihrem Computer installiert haben, können wir überprüfen, ob der #PRS_ORG# mit dem Computer und der Desktop-App synchronisiert werden kann.
Wenn es funktioniert, könnten wir versuchen, uns bei dem Konto, das Sie auf dem #PRS_ORG# haben, auszuloggen und uns bei dem Konto anzumelden, mit dem Sie das eBook gekauft haben.
Ja, das stimmt!
Alle eBooks, die im #PRS_ORG# gekauft wurden, sind durch eine DRM-Lizenz geschützt, die Ihnen nur den exklusiven Zugriff gewährt, wenn Sie mit dem Konto, mit dem Sie sie gekauft haben, auf sie zugreifen.
Außerdem können die E-Books aufgrund dieses Lizenzschlüssels nur in unseren #PRS_ORG#-Geräten und #PRS_ORG# geöffnet werden, ausnahmsweise.
Kein Problem, es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen!
Und ja, das ist normal, das ist die .acsm-Datei, die Sie in #PRS_ORG# öffnen können.
Aufgrund der gleichen DRM-Lizenz kann das eBook nur mit dieser Datei in #PRS_ORG# oder in unseren #PRS_ORG# Apps oder #PRS_ORG# geöffnet werden.
Perfekt!
Wenn Sie das eBook in #PRS_ORG# öffnen, können Sie es dort problemlos lesen!
Und vielen Dank, es ist mir eine Freude, Ihnen helfen zu können!
Kann ich Ihnen mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und eine gute Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Ihre Freundlichkeit!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Auf welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Auf welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Sie müssen das menschliche Verifizierungsrätsel ausfüllen, um fortzufahren
Was bedeutet das?
Um das Problem zu lösen, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten erneut ein.
Wir unterstützen Sie gerne beim Aktualisieren Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG# -Konto.
Zum Anfang:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG# -Kontos an.
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
4
Geben Sie unter dem Register „Mein Konto“ rechts unter „Voreinstellungen und Personalisierung“ Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer) ein.
6
Klicken Sie nach Abschluss des Vorgangs auf die Schaltfläche "Speichern", um die Änderungen zu übernehmen.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Nach Abschluss klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern", um Ihre Änderungen zu übernehmen.
Ich habe Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie jetzt erneut Ihre Zahlungs- und Rechnungsdaten ein.
Öffnen Sie einfach einen Webbrowser, der Chat wird nicht geschlossen
Jetzt versuchen Sie es bitte noch einmal mit dem Kauf
Auf welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Sind Sie auf der Webseite oder in der #PRS_ORG#-App?
Wenn Sie in der #PRS_ORG#-App sind, klicken Sie bitte auf das Profilsymbol und dann auf „Konto reparieren“
Hallo #NAME#, ich freue mich, Ihnen helfen zu können
Zu dem Problem, das Sie mit der #PRS_ORG#-App haben, kann ich Ihnen raten, den Inkognito-Modus mit so vielen verschiedenen Webbrowsern wie möglich zu verwenden, um Ihren Kauf abzuschließen.
Kann ich bitte den Titel des Buches haben?
Ich überprüfe die Informationen, bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit
Eines ist #PRS_ORG#, weitere Bücher?
Ich kann Ihnen helfen, ein Reparaturkonto anzulegen, damit wir die fehlenden Bücher finden können
Ich verstehe, deshalb sage ich Ihnen, dass ich Sie schrittweise durch den Vorgang führen werde.
Welchen #PRS_ORG# haben Sie?
Gehen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# zum Startbildschirm.
Tippen Sie auf die drei Balken -Symbol für mehr unten im Bildschirm.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Klicken Sie neben „Ihr #PRS_ORG# -Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Reparaturvorgang des Kontos wird gestartet.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies einige Zeit dauern.
Nachdem Sie den Reparaturvorgang durchgeführt haben, melden Sie sich bitte bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto ab und dann wieder an. Ich gebe Ihnen die Schritte, die Sie ausführen müssen
1.- Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm
2.- Tippen Sie auf die drei Balken-Symbol im unteren Bildschirmrand.
3.- Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4.- Tippen Sie auf „Konten“.
5.- Klicken Sie unter #PRS_ORG# auf "Ausloggen".
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6.- Tippen Sie auf "Ausloggen".
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Nach dem Abmelden folgen Sie bitte den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG#-Konto einzurichten
Sind Sie noch dabei #NAME#?
Haben Sie den Reparaturaccount erstellt, sich dann von Ihrem #PRS_ORG#-Konto auf Ihrem #PRS_ORG#-Gerät abgemeldet und sich wieder angemeldet?
Können Sie mir sagen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse oder einen anderen Account besitzen, den Sie verwenden und der möglicherweise der Grund ist, warum Sie die Bücher nicht finden können?
Das könnte das Problem sein
Sie müssen die E-Mail-Adresse verwenden, die Sie zum Kauf der Bücher verwendet haben.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank für die Hilfe
Sie sind willkommen #NAME#
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Bitte gewähre mir ein paar Minuten, um Dein Konto zu finden.
In der Zwischenzeit, wie kann ich Ihnen helfen?
Kann es sein, dass Ihr Problem mit dem Captcha-Verfahren beim Kaufversuch zusammenhängt?
Vielen Dank, #NAME#!
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Problem haben.
Haben Sie das Problem auf unserer Website unter #URL# oder in unserer #PRS_ORG#-App für den PC?
Vielen Dank.
Seit wann haben Sie dieses Problem mit der App?
Vielen Dank.
Seit Sie mit dem Problem begonnen haben, haben Sie versucht, die App zu schließen, Ihren Computer neu zu starten und dann die App erneut zu starten, um zu sehen, wie es funktioniert?
Vielen Dank.
Mach dir keine Sorgen, lass uns mal schauen, was wir dagegen tun können!
Kennen Sie die Version der Desktop App, die Sie installiert haben?
Diesen finden Sie, wenn Sie auf das Zahnrad-Symbol klicken, um die App-Einstellungen zu öffnen, und dann auf „Desktop-App“ klicken.
Vielen Dank!
Kennen Sie auch, welche #PRS_ORG#-Version Sie gerade auf Ihrem Computer verwenden?
Vielen Dank!
Okay, bitte führen Sie als Erstes diese Schritte in Ihrer App aus:
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profil-Symbol.
3
Klicken Sie auf „#PRS_ORG#-Konto reparieren“.
4
Klicken Sie auf "Jetzt reparieren".
Sobald dies erledigt ist, lassen Sie es mich bitte wissen.
Vielen Dank.
Nun, wo das erledigt ist, helfen Sie mir bitte bei der Anmeldung und dem Abmelden von Ihrem Konto in der App:
1
Klicken Sie auf das Profilsymbol oben im Bildschirm.
2
Klicken Sie auf "Ausloggen".
3
Klicken Sie auf "Ja."
4
Klicken Sie oben im Bildschirm auf „Anmelden“.
5
Geben Sie die #PRS_ORG#-Kontodaten ein.
6
Klicken Sie auf "Weiter".
Vielen Dank, #NAME#, es tut mir Leid, dass das Problem noch besteht.
Können Sie mir bitte ein Bild des Problems senden, das Sie mit dem Captcha sehen?
Dann können wir das von unserer Seite aus nochmals verifizieren.
Nach Abfrage im Chaptcher passiert einfach nichts
Kein Problem!
Eine weitere Alternative, in der Zwischenzeit, könnte es sein, Ihren Kauf bei #URL# zu tätigen.
Auf diese Weise können Sie zumindest Ihr E-Book in Ihrem #PRS_ORG# oder in der App synchronisieren und lesen.
Stellen Sie nur sicher, dass Sie sich genau in derselben #PRS_ORG# -Kontonummer anmelden, die Sie in der App verwenden.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Zunächst müssen Sie die Autorisierung für Ihr #PRS_ORG# zurücksetzen.
Vergewissern Sie sich, dass die Datum- und Uhrzeiteinstellungen auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Diese sollten Sie im Menü "Einstellungen" auf Ihrem #PRS_ORG# finden.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem USB-Kabel, das mit Ihrem #PRS_ORG# geliefert wurde, an den Computer an.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Verwenden Sie #PRS_ORG#, um das eBook, das Probleme verursacht, von #PRS_ORG# und Ihrem Computer zu löschen (wählen Sie die Option "Aus Bibliothek entfernen").
Klicken Sie im Menü auf der linken Seite auf „Geräte“ und dann auf Ihr #PRS_ORG#.
Klicken Sie neben „Geräte“ auf das Zahnradsymbol mit den Geräteoptionen und wählen Sie „Geräteautorisierung löschen“.
Klicken Sie auf "Erlaubnis löschen" und dann auf "OK," um zu bestätigen.
Versuchen Sie, die Autorisierung in #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Drücken Sie in #PRS_ORG# die Tastenkombination Strg + Umschalt + D (Befehl + Umschalt + D auf einem #PRS_ORG#).
Geben Sie im Popupfenster, das sich öffnet, das Kennwort für Ihre #PRS_ORG#-ID oder Ihr #PRS_ORG#-Konto ein (und vergewissern Sie sich, dass die richtige #PRS_ORG#-ID im Dropdown-Menü aufgeführt ist).
Klicken Sie dann auf "Weiter."
Wählen Sie "Authorisierung löschen" und dann "OK."
Autorisieren Sie Ihren Computer erneut, indem Sie zu "Hilfe" > "Computer autorisieren" wechseln.
Hinweis: Vergewissern Sie sich, dass Sie den Computer erneut mit der gleichen #ALPHANUMERIC_ID# wie zuvor autorisieren.
Andernfalls können Sie das E-Book nicht erneut herunterladen
Versuchen Sie es erneut mit dem Übertragen des E-Books
Laden Sie das E-Book erneut herunter, das das Problem verursachte.
Übertragen Sie das E-Book von #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG#.
Mit diesem Schritt wird auch die Autorisierung für Ihr #PRS_ORG# neu vorgenommen.
Versuchen Sie, den Titel auf Ihrem #PRS_ORG# zu öffnen.
Beachten Sie, dass Sie möglicherweise die Version #PRS_ORG# installiert haben, was die Ursache des Problems sein könnte.
Leider funktioniert #PRS_ORG# bei bestimmten Büchern, die im EPUB3-Format vorliegen, nicht richtig, wenn Sie sie auf das #PRS_ORG# übertragen.
#PRS_ORG# ändert den digitalen Verschlüsselungscode (DRM) sehr leicht, und diese Änderung wird von #PRS_ORG# nicht erkannt.
Das EPUB3-Format ist ein weit verbreiteter Standard, aber #PRS_ORG# scheint nur in der Lage zu sein, Bücher im EPUB2-Format zu verarbeiten.
Deshalb sind mit #PRS_ORG# manche Bücher übertragbar und andere nicht.
Wie geht es dir?'
okay
Okay, funktioniert das jetzt?
Dies ist der einzige Weg, um E-Books von Diensten oder Geräten Dritter zu übertragen
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich verstehe richtig, dass Sie nicht in der Lage sind, das E-Book eines Dritten richtig zu öffnen, das Sie über #PRS_ORG# in Ihr #PRS_ORG# übertragen möchten, richtig?
Ich verstehe.
Keine Sorge, ich werde die vollständigen Schritte zur Fehlerbehebung aufführen, die Sie befolgen können, um das Problem zu beheben.
Zunächst können Sie die Dateien löschen und Ihren Computer bei #PRS_ORG# deautorisieren.
Dann können Sie Ihr #PRS_ORG# von #PRS_ORG# deautorisieren.
Hier sind die Schritte:
Löschen Sie die Dateien und de-autorisieren Sie Ihren Computer bei #PRS_ORG#.
1
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
2
Löschen Sie die Datei von #PRS_ORG# sowie von "Meine digitale Ausgabe" (unter "Meine Dokumente")
3
Vergewissern Sie sich, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
4
Deautorisieren Sie Ihren Computer:
a.
Drücken Sie gleichzeitig die Tastenkombination STRG+UMTS.
(Wenn Sie sich auf einem #PRS_ORG# befinden, drücken Sie Command+Shift+D).
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter."
d. Klicken Sie auf "Autorisierung löschen".
Dann können Sie Ihr #PRS_ORG# deaktivieren:
1. a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# auf „Verbinden“
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter Geräte.
d. Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
e. Klicken Sie auf "Berechtigung löschen".
6
#PRS_ORG# schließen.
2
Trennen Sie Ihr #PRS_ORG# vom Strom.
3
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer erneut:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihren #ALPHANUMERIC_ID#-Anmeldedaten.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#.
Möchten Sie, dass ich bleibe, um zu prüfen, ob die Schritte funktioniert haben?
Ich kann auch weiterhin per E-Mail unterstützen, um zu überprüfen, ob alles in Ordnung ist
Sie können die Anweisungen kopieren und in ein Textdokument einfügen, damit Sie sie sorgfältig und in Ruhe durchgehen können
Ich kann Sie weiterhin per E-Mail unterstützen, wenn Sie möchten.
Wenn Sie möchten, dass ich Schritt für Schritt erkläre, damit Sie mitkommen können, lassen Sie es mich wissen
In Ordnung, möchten Sie Schritt für Schritt Anweisungen, damit Sie nachkommen können?
OK!
Ich werde weiterhin per E-Mail zur Verfügung stehen, um sicherzustellen, dass alles in Ordnung ist. Sie können sich jederzeit wieder bei uns melden, um uns mitzuteilen, ob die bereitgestellten Schritte funktioniert haben.
Hallo, es tut mir leid, dass Sie mit dieser Unannehmlichkeit zu tun haben, ich werde Ihnen helfen
Können Sie mir sagen, warum Sie behaupten, dass der Account gehackt wurde?
Oh, ich verstehe.
In diesem Fall können Sie, wenn Sie möchten, ein neues Konto erstellen, dann kann ich die Bücher dorthin übertragen
Wäre diese Option für Sie in Ordnung?
Bitte erstellen Sie noch ein Konto, dann kann ich die Bücher dorthin übertragen.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse?
Abhängig.
Wo lesen Sie?
auf Ihrem Computer oder Telefon?
Ich verstehe, keine Sorge, du musst nur ausloggen und dich mit dem neuen Account einloggen.
Erst auf der Website, bitte erstellen Sie die neue E-Mail-Adresse mit der E-Mail-Adresse, die Sie mir gegeben haben
Sobald Sie bei dem aktuellen Konto ausgeloggt sind, erstellen Sie ein neues Konto.
bitte
Neues Konto wurde eingerichtet
Bitte geben Sie Ihre Zahlungsinformationen in Ihrem Konto ein
Sie können die Zahlungsinformationen hinzufügen, indem Sie auf „Mein Konto“ > „Einstellungen“ klicken
Dann die mittlere Registerkarte prüfen
Bitte nehmen Sie sich Zeit
Erledigt
Erledigt.
Nun melden Sie sich im Mobiltelefon in der App ab.
Sie können sich mit einem Klick auf das Symbol "Mehr" abmelden
Prima, vielen Dank für die Hilfe:)
Ja, ich habe es gerade getan.
Aus Sicherheitsgründen deaktiviere ich das andere Konto
Kann ich für Sie weiterhelfen?
Nein danke.
Es tut mir leid, aber ich kann dieses Buch nicht finden.
Können wir bitte versuchen, mit einem anderen #PRS_ORG# gekauften Buchtitel?
Tut mir Leid, ich kann das Buch noch immer nicht finden.
Können wir bitte mit einem anderen gekauften #PRS_ORG#-Buchtitel versuchen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme mit #PRS_ORG# haben.
Welche Fehlermeldung erhalten Sie?
Ist das Buch, bei dem Sie Probleme haben, von #PRS_ORG# oder von einem anderen Unternehmen?
Ist das Buch, bei dem Sie Probleme haben, von #PRS_ORG# oder einer anderen Firma?
Ich muss wissen, woher das Buch ist.
Ist das Buch von #PRS_ORG#?
Oder aus einer öffentlichen Bibliothek oder von einer anderen Firma?
Okay, bitte helfen Sie mir beim nächsten Schritt.
Wenn Sie beim Lesen von Büchern auf #PRS_ORG# eine Fehlermeldung mit dem Hinweis „Inhalt gesperrt“ erhalten, ist das von Ihnen versuchte E-Book durch Digital Rights Management (DRM) geschützt.
DRM verhindert die unerlaubte Kopie oder Weitergabe von eBooks, um die Rechte von Autoren und Verlegern zu schützen.
Die meisten eBooks aus öffentlichen Bibliotheken sind mit DRM geschützt.
Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Löschen Sie die Datei sowohl von #PRS_ORG# als auch aus „Meine digitale Ausgabe“ (unter „Meine Dokumente“)
Achten Sie darauf, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Deautorisieren Sie Ihren Computer:
a.
Drücken Sie die Tastenkombination CTRL+SHIFT+D.
(Wenn Sie mit einem #PRS_ORG# arbeiten, drücken Sie die Tastenkombination Befehl+Umschalt+D).
b.
Geben Sie das Kennwort für Ihr #PRS_ORG# ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter."
d. Klicken Sie auf "Autorisierung löschen".
Deaktivieren Sie Ihr #PRS_ORG#:
a. Schließen Sie das #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf „Verbinden“ auf Ihrem #PRS_ORG#
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter "Geräte".
d. Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
e. Klicken Sie auf "Erlaubnis löschen".
6
Schließen Sie #PRS_ORG#.
Trennen Sie das #PRS_ORG# von der Steckdose.
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihrer #PRS_ORG#-ID.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Ich warte hier
Das freut mich sehr zu hören!
Kann ich für Sie sonst noch etwas tun?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute zu helfen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Mein Name ist #NAME# und ich werde Ihnen helfen
Sie führen den Kauf auf der Website durch?
Welchen Browser benutzen Sie auf Ihrem Computer?
Ok, löschen Sie den Cache und die Cookies.
Versuchen Sie danach erneut den Kauf durchzuführen.
Öffnen Sie auf Ihrem Computer #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf das Symbol "Mehr" .
Klicken Sie auf „Weitere Tools“.
Browserverlauf löschen.
Wählen Sie oben den Zeitbereich aus.
Zum Löschen der gesamten Daten wählen Sie die Option „Die gesamte Zeit“.
Setzen Sie neben „Cookies und andere Website-Daten“ und „Gespeicherte Bilder und Dateien“ ein Häkchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen".
Wenn die Schritte nicht funktionieren, versuchen Sie bitte die Bestellung über den #PRS_ORG#-Modus
Ja
Oh, ich verstehe ... OK, probieren Sie es bitte mit dem folgenden
Auf Ihrem Computer öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" und dann auf "Neues Inkognito-Fenster".
Ein neues Fenster wird angezeigt.
Im oberen Bereich suchen Sie nach dem Symbol „Incognito“.
Sie können auch einen Tastaturbefehl verwenden, um ein Inkognito-Fenster zu öffnen:
#PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
Sagen Sie mir, ob es funktionierte
Haben Sie denselben Postleitzahl-Code verwendet, den Sie auf Ihrer Kreditkarte hinterlegt haben?
Sie brauchen genau diese
#NAME#, wir machen das
Ich werde Ihre Rechnungsdaten löschen.
Dann muss es erneut registriert werden.
Gehen Sie zu #URL# > Anmelden > Mein Konto > Einstellungen > Zahlungsinformationen > Registrieren Ihrer Informationen
Versuchen Sie danach den Kauf auf einem anderen Browser durchzuführen, ich empfehle Ihnen Firefox
Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden
Leider muss ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort erhalten sollte.
Perfekt!
Kann ich Ihnen mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Auf welchem Gerät versuchen Sie den Kauf?
Haben Sie es schon mal über den Browser versucht? #URL#
ist dies Ihr erster Kauf?
OK
Ich habe Ihre Abrechnungsdaten gelöscht. Bitte aktualisieren Sie.
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte diese Schritte aus:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf "Mein Konto" und wählen Sie im Menü "Kontoeinstellungen"
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ aus.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ den Kreditkartentyp aus und geben Sie die Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf „Speichern“
weil ich es gerade gelöscht habe
um Ihr Problem zu beheben
Ich weiß nicht, es gibt viele Faktoren
So können Sie herausfinden, was los ist
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie fertig sind
Haben Sie die Bestellung von der Website aus aufgegeben?
Bitte versuchen Sie es vom Website aus.
ok, welche Zahlungsmethode verwenden Sie?
Haben Sie mit einer anderen Kreditkarte versucht?
oder haben Sie Ihre Bank kontaktiert?
Ok, kontaktieren Sie bitte die Bank, um zu überprüfen, warum dieser Kauf blockiert wird.
Eine weitere Lösung wäre, ein neues Konto zu erstellen.
und versuchen Sie den Kauf von dort aus, wenn der Kauf akzeptiert wird, dann ist das ein Problem von unserer Seite
Ich verstehe Ihre Frustration, wenn Sie Ihr Problem beheben möchten, kontaktieren Sie uns bitte zurück, um mit der Fehlerbehebung fortzufahren.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Zur Sicherheit können Sie bitte entweder den Kaufdatum Ihrer letzten Bestellung oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Danke für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen weiterhelfen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag!
Können Sie mir bitte mitteilen, ob sich der Status von #PRS_ORG# geändert hat?
Wann wurde es zuletzt aktualisiert?
Können Sie mir bitte sagen, wie es aktualisiert wurde?
Sie müssen es mit der #PRS_ORG#-App aktualisieren. Dazu müssen Sie die folgenden Schritte ausführen
Bevor Sie beginnen:
Laden Sie #PRS_ORG# unter #URL# herunter.
Achten Sie darauf, dass eine Internetverbindung besteht.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit Ihrem Computer über ein Micro-USB-Kabel.
Tippen Sie auf „Verbinden“ auf dem #PRS_ORG#.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Hinweis: Wenn Sie nicht bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto angemeldet sind, klicken Sie oben im Bildschirm auf "Anmelden" und melden Sie sich an.
Klicken Sie auf das Symbol  Synchronisieren oben im Bildschirm.
Ihr #PRS_ORG# synchronisiert sich mit den neuesten Büchern.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Schaltfläche „Eject“, um Ihr #PRS_ORG# von Ihrem Computer zu trennen.
Ja, dann sollten Sie eBooks über Ihr #PRS_ORG# kaufen können.
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten auf den neuesten Stand bringen, also würde ich mich freuen, wenn Sie mir mitteilen, ob Sie immer noch dabei sind.
Sind Sie immer noch mit mir verbunden?
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen beenden.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, für Sie helfen zu können, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Mitarbeiter gesprochen haben. Möchten Sie, dass ich überprüfe, ob er/sie gerade verfügbar ist?
Ich kann Sie auch weiterhin unterstützen, wenn Sie das bevorzugen.
Ich freue mich, Sie bei Ihrem Anliegen unterstützen zu können. Bitte gestatten Sie mir einen Moment, um Ihr vorheriges Gespräch zu lesen, um Ihren Fall besser zu verstehen.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. Das Problem konnte auch nach der Verwendung der Desktop-App nicht behoben werden, stimmt das?
Nun, das Gerät ist wirklich nicht mehr unterstützt, aber es könnte sein, dass die letzte Aktualisierung nicht mehr funktioniert, um Einkäufe über das E-Reader-Gerät zu tätigen.
Mein Vorschlag ist also, die Desktop-App zu verwenden, um die Bücher nach dem Kauf über die Website in Ihr Konto zu übertragen
Ich sehe, dann können wir in diesem Fall versuchen, die Rechnungsinformationen erneut in Ihrem Konto einzugeben und den Kauf über das #PRS_ORG# vorzunehmen, um zu sehen, ob damit das Problem behoben ist
Es wird unter den Kontoinformationen angezeigt, also dient diese Schritte nur dazu zu überprüfen, ob es nach dem Neugeben der Rechnungsinformationen funktioniert
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Ich habe das auf der Website gemacht
Haben Sie das Problem auf der Website?
Können Sie einen anderen Browser ausprobieren?
Oh ok, Sie müssen die Nummer ändern, selbst wenn sich die Kartennummer nicht geändert hat
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartentyp und geben Sie Ihre Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf "Speichern“
Ok, dann versuchen Sie es mit einem anderen Browser, wenn Sie #PRS_ORG# verwenden, verwenden Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Aus Sicherheitsgründen können Sie entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books / Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich bin mehr als glücklich, Ihnen zu helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Könnten Sie mir Ihre Postleitzahl nennen?
Vielen Dank.
Könnten Sie mir bitte Ihre alte E-Mail-Adresse nennen?
Danke, bitte warten Sie einen Moment.
Leider kann ich Ihr Konto nicht finden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, damit ich nachsehen kann?
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also sagen Sie mir bitte, ob Sie noch da sind.
Ihre E-Mail ist noch mit der alten E-Mail-Adresse registriert, stimmt das?
Teilen Sie mir bitte mit, ob Ihr #PRS_ORG# immer noch mit der alten E-Mail-Adresse registriert ist?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus und senden Sie mir dann einen Screenshot der E-Mail, die Sie auf dem #PRS_ORG#-Konto sehen.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also bitte lassen Sie mich wissen, wie es Ihnen geht, das wäre toll.
Natürlich, vielen Dank.
Wie geht es weiter?
Keine Sorge, ich kann warten.
Vielen Dank!
Alle Ihre eBooks befinden sich in diesem Konto, korrekt?
Bitte haben Sie noch ein wenig Geduld.
Vielen Dank.
Ich werde diesen Vorgang auf den nächsten Support-Level hochskalieren, damit unsere Experten Ihren Fall prüfen können. Wir werden uns so bald wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Ich rate Ihnen von einem Abmelden Ihres Kontos von Ihrem #PRS_ORG# momentan ab.
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich sehr gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Wenn Sie damit einverstanden sind, lege ich Sie in die Warteschleife, um Ihr Konto zu überprüfen.
Es sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Leider kann ich kein Konto mit dieser E-Mail-Adresse finden.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich würde mich freuen, Ihnen weiterhelfen zu können.
Ich habe verstanden, dass Sie einige Probleme mit #PRS_ORG# und #PRS_ORG# haben.
Bitte helfen Sie mir, den folgenden 5-Schritt-Vorgang zu befolgen.
Ich werde Ihnen die nächsten 5 Schritte Schritt für Schritt senden. Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie einen Schritt abgeschlossen haben, damit ich Ihnen den nächsten senden kann.
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel mit Ihrem Computer.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter „Geräte“ mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
Klicken Sie im Bestätigungsbildschirm auf "OK."
Bitte nehmen Sie sich die Zeit.
Haben Sie den ersten Schritt abgeschlossen?
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel an Ihren Computer an.
Auf Ihrem #PRS_ORG#: .
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter „Geräte“ mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
Klicken Sie auf dem Bestätigungsbildschirm auf "OK".
2) Deautorisieren Sie #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG# und wählen Sie aus dem Hilfe-Menü den Befehl „Erlaubnis löschen“
Geben Sie Ihr #PRS_ORG# Kennwort ein und klicken Sie auf „Weiter“.
Klicken Sie auf „Erlaubnis löschen“ und dann auf „OK“.
Jetzt kehren wir den Vorgang um:
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie das #PRS_ORG#.
a) Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit Ihrem Computer.
b) Tippen Sie auf „Verbinden“ in Ihrem #PRS_ORG#.
c) Starten Sie #PRS_ORG#.
d) Klicken Sie neben "Geräte" im linken Bedienfeld auf das Zahnradsymbol und dann auf "Geräteautorisierung löschen".
e) Klicken Sie im Fenster "Geräteautorisierung" auf "Geräteautorisierung löschen" und dann auf "OK".
f) Klicken Sie neben "Geräte" im linken Bedienfeld auf das Zahnradsymbol und dann auf "Gerät autorisieren".
g) Wählen Sie im Fenster "Geräteautorisierung" die #PRS_ORG#-ID aus und klicken Sie auf "Gerät autorisieren".
h) Klicken Sie auf "OK."
i) Klicken Sie auf dem Desktop Ihres Computers mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#, und klicken Sie dann auf "Auswerfen".
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buches herunter.
4: Laden Sie die Buchversion für #PRS_ORG#-Ausgaben und Ihr #PRS_ORG# hoch.
Dieses Interaktion müsste ich alle 3 Minuten neu starten.
Wenn Sie mir sagen können, wie es um Ihre Gesundheit steht, wäre das hilfreich.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Welches Modell von #PRS_ORG# haben Sie?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie bereit sind:
1
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Datenkabel mit einer Stromquelle, z. B. einem Wandladegerät oder einem Computer, und lassen Sie es für ein paar Minuten aufladen.
2
Halten Sie die Steckdose des Geräts weiterhin eingesteckt, drücken und halten Sie die Power-Taste und drücken Sie gleichzeitig mit einem Stift oder einem Büroklammern den Reset-Knopf, um den Knopf in der kleinen Öffnung an der Unter- bzw. Rückseite des Geräts 30 Sekunden lang einzudrücken, lassen Sie dann den Büroklammern los und drücken Sie ihn noch 3 Mal schnell, dann lassen Sie beide Tasten los.
3
Die Lichter beginnen zu blinken und zeigen, dass das Gerät zurückgesetzt wird.
4
Falls diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte andere Micro-USB-Datenkabel (z. B. von einem elektronischen Smartphone oder Tablet, die meisten #PRS_ORG#-Geräte verfügen über den gleichen Micro-USB-Anschluss) oder andere Lademöglichkeiten wie Wandladungen oder Computer.
Ich habe überprüft, dass Sie ein #PRS_ORG# in Ihrem #PRS_ORG# Konto registriert haben
Bitte versuchen Sie, die Schritte wie oben zu wiederholen
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie fertig sind:
1
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Datenkabel mit einer Steckdose oder einem Computer und lassen Sie es einige Minuten lang aufladen.
2
Drücken Sie bei eingestecktem Kabel die Power-Taste und halten Sie sie gedrückt, während Sie mit einer Nadel oder einem Heftklammern die kleine Öffnung am Boden bzw. Rücken des Geräts 30 Sekunden lang gedrückt halten. Lassen Sie die Nadel bzw. den Heftklammern los und drücken Sie sie noch einmal drei Mal schnell, dann lassen Sie beide Tasten los.
3
Die Lichter beginnen zu blinken, was darauf hindeutet, dass die Rückstellung erfolgt ist.
4
Falls diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte andere Micro-USB-Datenkabel (eventuell von einem elektronischen Smartphone oder Tablet, die meisten #PRS_ORG#-Geräte verfügen über den gleichen Micro-USB-Anschluss) oder andere Ladeoptionen wie Wandladestecker oder einen Computer.
Was sehen Sie auf dem Bildschirm?
Sehen Sie irgendwelche Linien auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
Sehen Sie vertikale, horizontale oder gebogene Linien auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
Steht Ihnen ein Computer zur Verfügung?
Führen Sie die folgenden Schritte aus, um ein #PRS_ORG#  über Ihren Computer einzurichten:
Vielleicht funktioniert sie nicht mehr richtig
Sie können die Dateien auf dem #PRS_ORG# auf Ihrem Computer sichern
anscheinend ist die nicht reagierende Oberseite kaputt
Ja, wir haben es versucht
Als Referenz sende ich Ihnen eine Aufzeichnung unseres Gesprächs.
Sollten Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, und wir können Ihnen weiterhelfen.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie heute mit #PRS_ORG# chatten.
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, auf welchem Gerät versuchen Sie, Ihr Buch zu lesen?
Auf welchem Gerät lesen Sie Ihr Buch normalerweise?
Um eine Synchronisierung des #PRS_ORG# zu reparieren, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1 Um die Synchronisierung zu reparieren, führen Sie die folgenden Schritte aus:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben „Konto für #PRS_ORG# reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Bitte versuchen Sie dies auf Ihrem Gerät
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, gehen Sie bitte folgendermaßen vor:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden".
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden".
überprüfen Sie das Buch bitte
Sie müssen sich wieder anmelden
Ich verstehe, es scheint ein Problem mit dem Inhalt des Buches zu geben. Ich kann Ihnen für diesen Artikel eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte oder direkt auf Ihr Sore-Konto anbieten, was wäre Ihre Präferenz?
Ich werde das Feedback an den Content-Bereich weiterleiten, leider gibt es keinen Zeitrahmen für diese Art von Korrekturen, wir empfehlen Ihnen, die Website ständig nach weiteren Artikeln zu überprüfen
Ihre Erstattung ist abgeschlossen, der Betrag wird bei Ihrem nächsten Kauf automatisch verrechnet
hier ist die Referenznnummer für diese Erstattung #NUMBER#, falls Sie später noch Fragen haben
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
gerne und einen schönen Tag noch!
Vielen Dank auch ich!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Bitte haben Sie etwas Geduld, ich suche Ihr Konto.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte Ihr Konto finden.
Es tut mir Leid, von dieser Situation bezüglich Ihrer Einkäufe zu hören.
Wissen Sie, welches #PRS_ORG# Modell Sie haben?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben.
Verwenden Sie die Desktop-App für einen #PRS_ORG# oder einen #PRS_ORG# Computer?
Vielen Dank, #NAME#.
Könnten Sie mir bitte einen Screenshot der Captcha-Fehlermeldung senden, die Sie erhalten?
So können wir es von unserer Seite aus weiter prüfen.
Hallo #NAME#!
Wie geht es dir?
Keine Sorge, #NAME#!
Vielen Dank.
Das passiert in der #PRS_ORG#- und der Desktop-App, stimmt das?
In dem #PRS_ORG# sehen Sie, ob das Gerät mit dem WLAN verbunden ist?
Vielen Dank dafür!
Wenn Sie im #PRS_ORG# zu „Mehr“ > „Einstellungen“ > „Geräteinformationen“ wechseln, welche Software-Version sehen Sie?
Vielen Dank.
Und in der Desktop-App, wenn Sie oben im Menü auf das Einstellungssymbol klicken und dann auf „Desktop-App-Info“, welche Software-Version sehen Sie?
Vielen Dank.
Keine Sorge, lasst uns sehen, was wir dagegen tun können!
Was passiert, wenn Sie diese Schritte im #PRS_ORG# versuchen?
:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Reparaturvorgang für das Konto wird gestartet.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies eine Weile dauern.
Wenn der Vorgang abgeschlossen ist, teilen Sie mir bitte mit, was Sie im #PRS_ORG# sehen können.
Ja, bitte!
Sie können das #PRS_ORG# synchronisieren, sobald diese Nachricht angezeigt wird.
Wenn das erledigt ist, prüfen Sie bitte, was passiert, wenn Sie einen Kauf über das #PRS_ORG# vornehmen.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Ihnen behilflich sein zu können.
Ich verstehe, dass Sie Probleme mit dem Kaufen haben.
Könnten Sie es von einem Computer aus versuchen und auch prüfen, ob Ihre Rechnungsadresse korrekt ist?
Kürzlich konnten Probleme beim Kaufen auftreten, wenn die Rechnungsadresse nicht aktualisiert wurde.
Ich verstehe.
Bitte helfen Sie mir bei der Fortsetzung des nächsten Prozesses.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte, am besten verwenden Sie einen Computer oder Laptop.
Der Incognito-Modus kann dabei helfen, eine Fehlermeldung in der Webseite nicht zu wiederholen.
Bitte öffnen Sie eine neue #PRS_ORG#-Suche (andere Webbrowser können zu Problemen führen).
Aktivieren Sie den Inkognito-Modus in der neuen #PRS_ORG#-Suchseite.
(Die folgenden Schritte können verwendet werden, um den Inkognito-Modus zu aktivieren)
Sie können auch einen Tastaturbefehl zum Öffnen eines Inkognito-Fensters verwenden:
#PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG# : Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
Geben Sie #URL# ein
Melden Sie sich bei Ihrem persönlichen Konto auf der #PRS_ORG#-Webseite an.
Versuche, den Kauf erneut durchzuführen.
Es ist einfacher, als es aussieht.
Ich bin hier, um Ihnen Schritt für Schritt zu helfen.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Wenn Sie irgendwelche Zweifel haben, lassen Sie es mich wissen.
Oh, das freut mich sehr zu hören.
Ja, aber bevor Sie das tun, senden Sie bitte Ihr #PRS_ORG# und #PRS_ORG#.
Dann sollte alles normal sein.
Perfekt!
Welche Zahlungsmethode verwenden Sie?
Perfekt!
lassen Sie mich nachsehen
Was für einen Titel versuchen Sie zu kaufen?
Haben Sie überprüft, ob die Abbuchung von Ihrer Kreditkarte erfolgt ist?
Okay, gebt mir einen Moment
Ich werde den Antrag ausfüllen, um dies zu genehmigen
Erst löschen Sie Ihre Zahlungsinformationen und geben Sie sie erneut ein und versuchen Sie dann, die Bestellung abzuschließen.
Wenn Sie das von der Website aus machen können, wäre es besser
Wenn Sie Ihre Kreditkartendaten hinzufügen oder aktualisieren möchten:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie ganz oben auf der Seite auf „Mein Konto“
Klicken Sie auf Kontoeinstellungen.
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten unter „Zahlungsinformationen“ ein und klicken Sie anschließend auf „Speichern“.
Sobald Sie beim Zahlungsvorgang sind, löschen Sie die Informationen und geben Sie sie erneut ein!
Teilen Sie es mir bitte mit
Hallo?
Perfekt!
also aktualisieren Sie Ihre Zahlungsinformationen richtig?
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen gemäß den vorherigen Schritten aktualisieren.
und versuchen Sie dann bitte, die Bestellung erneut von der Website aus aufzugeben
Nein!
Das musst du ändern.
Nicht das System, Sie müssen die tatsächlichen Zahlungsinformationen löschen und dann erneut eingeben
perfekt, versuchen Sie also, die Zahlung erneut durchzuführen
keine Sorge!
lasse ich nachprüfen
Okay, mach dir keine Sorgen!
lassen Sie mich eine andere Option überprüfen
Ich bin immer noch hier.
Habt ihr bereits mit eurer Bankinstitution gesprochen?
Möglicherweise lässt Ihre Bank die Abbuchung nicht zu
Weil ich sehe, dass Sie heute versucht haben, weitere Artikel zu kaufen, aber dies nicht erfolgreich war
Sie versuchen, einige Bücher zu kaufen, und das System lehnt es ständig ab
Also das könnte an der Bank liegen
Keine Sorge!
Ich hoffe, dass ich Ihnen mit meinen Antworten weiterhelfen konnte!
Noch etwas, was ich für Sie tun könnte?
#NAME#, vielen Dank für die Informationen.
Ich stehe Ihnen jederzeit gerne zur Verfügung.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihr Konto überprüfe. Könnten Sie in der Zwischenzeit weitere Informationen zum Problem geben?
#NAME#, es tut mir Leid zu hören, dass Sie dieses Problem haben, haben Sie versucht, das Buch zu löschen und erneut herunterzuladen?
Sie können auf „6.sekunden“ über dem Buch drücken und dann sollte ein Menü angezeigt werden, in dem die Option zum Löschen verfügbar sein sollte.
Ja, drücken Sie unter dem Buch die Option zum Entfernen des Artikels.
Ok, ich warte hier auf Sie?
Sind Sie in der Lage, Ihr Buch zu öffnen?
und was den Login auf Ihrem #PRS_ORG#-Gerät betrifft, müssen Sie auf die Option „Mit #PRS_ORG# fortfahren“ klicken.
Schön!
Wollen Sie es schon mal mit der Anmeldeoption versuchen?
Ich werde für Sie da sein
Sind Sie in der Lage, direkt auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto zu ändern und danach auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto zu versuchen?
War es möglich für Sie #NAME#?
Können Sie das neue Passwort nicht bekommen?
Haben Sie einen Fehler?
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Nein, danke
Das sollte nur ein paar Minuten dauern.
Das wird dazu beitragen, meinen Service zu bewerten.
#PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Gerne helfen wir Ihnen auch weiter,
Ich werde Ihnen einige Schritte für Ihr Problem geben, bitte befolgen Sie diese in den angegebenen Schritten.
1) Deautorisiere deinen #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit Ihrem Computer über ein Micro-USB-Kabel.
Am Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen".
Klicken Sie im Bestätigungsbildschirm auf "OK."
2) Deautorisiere #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG# und wählen Sie aus dem Hilfsmenü die Option „Erlaubnis löschen“.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein und klicken Sie auf „Weiter“.
Klicken Sie auf „Erlaubnis löschen“ und dann auf „OK“.
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie das #PRS_ORG#.
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buchs herunter
4: Laden Sie das Buch in die #PRS_ORG#-Ausgaben und in das #PRS_ORG# hoch.
3) Deinstallieren Sie #PRS_ORG#
Klicken Sie auf das #PRS_ORG#-Symbol unten links im Bildschirm.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie "Deinstallieren".
Klicken Sie erneut mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie "Deinstallieren".
Bestätigen Sie die Deinstallation mit Ja.
Klicken Sie auf "Deinstallieren".
Wenn die Deinstallation abgeschlossen ist, klicken Sie auf "Schließen."
Die #PRS_ORG#-Anwendung wurde nun deinstalliert.
4) Führen Sie einen Werkseinstellungsvorgang auf dem #PRS_ORG# durch.
Wenn Sie Ihren #PRS_ORG# auf die Werkseinstellungen zurücksetzen, führen Sie die folgenden Schritte aus:
Entfernen Sie alle Bücher von Ihrem #PRS_ORG#.
Alle Bücher, die Sie bei #PRS_ORG# gekauft haben, können nach einer Rücksetzung auf die Werkseinstellungen erneut heruntergeladen werden.
Verlieren Sie alle Lesezeichen und Anmerkungen, die Sie in den Büchern vorgenommen haben, seit Sie das #PRS_ORG# zum letzten Mal synchronisiert haben.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto auf Ihrem #PRS_ORG# ab.
Stellen Sie alle Einstellungen und Voreinstellungen auf den Standardeinstellungen zurück.
Stellen Sie Ihr #PRS_ORG# wieder auf die Original-Einstellungen zurück.
So setzen Sie Ihr #PRS_ORG# zurück:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol „Menü“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie unter „Erweitert“ auf „Auf Werkseinstellungen zurücksetzen“.
Tippen Sie auf „Jetzt zurücksetzen“.
5) Richten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schalten Sie #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf „Einrichten über WLAN“.
Ihr #PRS_ORG# sucht nach lokalen WLAN-Netzen und zeigt Ihnen eine Liste der verfügbaren Netze an.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten.
Geben Sie ggf. das Netzwerkkennwort mit der auf dem Bildschirm angezeigten Tastatur ein.
Tippen Sie auf „Beitreten bei“
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten aktualisieren, also wenn Sie mir sagen könnten, wie es um den Stand der Dinge steht, wäre das toll.
Bist du immer noch bei mir?
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren. Lassen Sie mich also wissen, ob Sie immer noch dabei sind.
Natürlich, ich verstehe.
Keine Sorge, das verstehe ich.
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Kompatibel mit Ihrer Bibliothek?
Falls Ihre Bibliothek nicht kompatibel ist, können Sie #PRS_ORG# verwenden.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag.
Vielen Dank für die Informationen, ich hoffe es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto überprüfen.
Ich stehe Ihnen gerne zur Verfügung.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit.
Vielen Dank für Ihre Geduld, das Datum der letzten gekauften Reise kann im Kaufverlauf nachgeschlagen werden.
Ich konnte Ihr #PRS_ORG#-Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die mit dem #PRS_ORG#-Konto verknüpft werden kann?
Oder erinnern Sie sich an den Titel des eBooks, das Sie unter Ihrem #PRS_ORG#-Konto gekauft haben?
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich verstehe, dass Sie das Kennwort zurücksetzen möchten
Ich habe Ihnen soeben einen Link zum Zurücksetzen des Kennworts gesendet
Leider kann ich die E-Mail-Adresse nicht ändern.
Sind Sie auf der #PRS_ORG#-Website?
Auf Ihrem Computer?
Möchten Sie die E-Mail-Adresse Ihres Kontos aktualisieren?
Klicken Sie auf die Option "Mein Konto"
Dann auf „Kontoschutz“ klicken
Dann sehen Sie Ihre E-Mail-Adresse, oder?
Ich verstehe, was Sie auch tun können, ist, ein weiteres Konto mit der neuen E-Mail-Adresse zu erstellen, und ich kann den Transfer vornehmen
Alle Ihre Einkäufe auf das neue Konto übertragen.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, ich arbeite gerade daran.
Vielen Dank fürs Warten, nachdem ich alle E-Books auf das neue Konto übertragen habe.
Wollen Sie, dass ich das alte Konto deaktiviere?
Ich habe alle E-Books auf das neue Konto übertragen und das alte Konto deaktiviert.
Brauchen Sie sonst noch Hilfe?
Ich schlage vor, dass Sie sich auf allen Geräten mit dem neuen Konto anmelden, und die E-Books werden automatisch synchronisiert.
Gern geschehen.
Es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Tschüss.
Hallo und vielen Dank.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre Zahlungsinformationen löschen.
Wenn Sie Probleme beim Kauf eines Buches haben, versuchen Sie, Ihre Kreditkartendaten zu löschen und dann erneut beim Bezahlen einzugeben.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoubersicht".
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ nahe dem oberen Bildschirmrand.
Klicken Sie unter „Zahlungsinformationen“ auf „Zahlungsinformationen löschen“.
Klicken Sie auf "Speichern."
Nachdem Sie Ihre Kreditkartendaten gelöscht haben, suchen Sie das gewünschte Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie dann die Kreditkarteninformationen erneut ein, wenn Sie während des Kaufvorgangs dazu aufgefordert werden.
Welches Gerät benutzt du?
Verwenden Sie die Website oder die App?
Wenn Sie beim Buchkauf auf Probleme stoßen, versuchen Sie, Ihre Kreditkartendaten zu löschen und dann erneut beim Bezahlvorgang einzugeben.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ ganz oben im Bildschirm.
Klicken Sie in "Zahlungsinformationen" auf "Zahlungsinformationen löschen".
Klicken Sie auf "Speichern".
Nachdem Sie Ihre Zahlungsinformationen gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten bei der Aufforderung während des Bestellvorgangs erneut ein.
Ich kann auch die Zahlungsinformationen entfernen.
Ich kann auch vorschlagen, einen privaten Browser wie Incognito oder #PRS_ORG# zu verwenden.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Hallo und vielen Dank.
Welche Art von Gerät verwenden Sie?
Verwenden Sie ein #PRS_ORG# oder die App?
Konnten Sie eine Reparatur durchführen?
Auf deinem #PRS_ORG#?
Um eine Synchronisierung an Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen, führen Sie bitte die nachstehenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Wählen Sie neben „Konto für #PRS_ORG# reparieren“ die Option „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Download könnte mit einem Fehler behaftet sein.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich schlage vor, dass Sie sich abmelden und wieder anmelden.
Sie müssen #PRS_ORG# erneut einrichten.
Alle Bücher, die im Hintergrund geladen wurden, würden entfernt.
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ am unteren Bildschirmrand.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Danke, überprüfen Sie das Buch, das ein Problem verursacht.
Ich werde unser Content-Team über diesen Fehler informieren.
Einen Festtermin kann ich Ihnen leider noch nicht nennen, wir werden Sie dann kontaktieren, sobald der Fehler behoben wurde.
Per E-Mail
Herzlichen Dank
Hallo #NAME#
Vielen Dank für die Informationen
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# bei #PRS_ORG# kaufen, müssen Sie sich nur in Ihrem Konto anmelden und alle Ihre #PRS_ORG#-Bücher werden sofort hinzugefügt
Möchten Sie versuchen, Ihre letzten Bücher auf Ihr #PRS_ORG# zu laden?
Haben Sie Ihr #PRS_ORG# dabei?
Übertragen Sie Ihre Bücher normalerweise über den Computer oder über WLAN?
Dieses Mal werden die Bücher nicht auf Ihr Gerät geladen?
OK, versuchen Sie, den #PRS_ORG# zu trennen
Lassen Sie mich wissen, wenn es getrennt ist, bitte
Auf dem Computer haben Sie die #PRS_ORG#-Desktop-App, richtig?
OK, versuchen Sie es nochmal, lassen Sie mich wissen, wenn Sie eine Fehlermeldung erhalten
Wenn Sie sich ein neues #PRS_ORG# von #PRS_ORG# kaufen, können Sie dort Ihre Bücher laden
Sie müssen Ihr Konto nur auf dem neuen Gerät eingeben
Dann werden alle #PRS_ORG#-Bücher auf das neue #PRS_ORG# übertragen.
Ich weiß wirklich nicht, welche Geschäfte in Österreich #PRS_ORG# verkaufen
Unser nächstgelegener Onlineshop befindet sich in Italien
Wir verkaufen auch in einigen Geschäften in der Schweiz
Ich glaube ja
Aber Sie müssen Ihre Bücher manuell übertragen
#PRS_ORG#  könnte diese Frage beantworten
Wie gesagt, wir können versuchen, sie zu laden.
Wenn Sie möchten, kann ich eine Erstattung für diese Bestellung beantragen
Bevorzugen Sie die Erstattung?
Natürlich, lassen Sie mich einen Moment bitte
Ich habe Ihre Erstattung angefordert
Sobald es erledigt ist, erhalten Sie eine Bestätigungs-E-Mail
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Wenn Sie einverstanden sind, lege ich Sie auf die Warteliste, um Ihr Konto zu überprüfen.
Das sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Als Alternativlösung habe ich den DRM der eBooks zurückgesetzt. Bitte versuchen Sie es erneut, das Buch auf Ihr Gerät zu laden.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Verwenden Sie #PRS_ORG#?
Verwenden Sie #PRS_ORG#, um Ihrem Gerät hinzuzufügen Ich habe die DRM-Schutzmaßnahmen zurückgesetzt, damit Sie es einfacher hinzufügen können
Haben Sie noch Fragen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Welches Problem haben Sie beim Versuch, sie zu übertragen?
Ok, #PRS_ORG# ist bereits installiert, stimmt das?
Haben Sie Ihren Computer und Ihr #PRS_ORG# bereits bei #PRS_ORG# autorisiert?
Ok, versuchen Sie bitte, diese Schritte in #PRS_ORG# durchzuführen.
Ihr Computer autorisieren:
1
Sie können zu "Hilfe" > "Computer autorisieren" gehen, um den Vorgang manuell zu starten.
2.
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-ID zusammen mit Ihrem Kennwort ein.
3
Klicken Sie auf "Autorisieren".
Ihr Computer ist jetzt mit Ihrer #PRS_ORG# ID autorisiert.
Ok, bitte versuchen Sie auch, dies zu tun, um zu sehen, ob Ihr #PRS_ORG# ebenfalls autorisiert ist
Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihrem #PRS_ORG#-Anmeldedaten.
a.
Ihren #PRS_ORG#-Namen sehen Sie unter dem Menüpunkt „Geräte“ in der linken Spalte. Möglicherweise ist es ein Name wie „#PRS_ORG#“.
b.
Tippen Sie dann auf das Einstellungs-Symbol in der oberen rechten Ecke und wählen Sie „Gerät autorisieren“.
Ein folgendes Fenster wird geöffnet, in dem Sie die ID auswählen können, die das Gerät autorisieren soll. Klicken Sie auf „Gerät autorisieren“, und das Gerät wird erfolgreich autorisiert.
Ja, anstelle von #PRS_ORG# sollte der Name Ihres #PRS_ORG#-Geräts stehen
Ok, ist es autorisiert?
Haben Sie die #PRS_ORG#-Bücher bereits auf Ihren Computer heruntergeladen?
Ok, bitte führen Sie diese Schritte aus, um die Bücher zu übertragen:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf „Datei“.
2
Klicken Sie auf "Bibliothek hinzufügen".
Ein Suchfenster wird angezeigt.
3
Durchsuchen Sie nach der .acsm-Datei: Klicken Sie auf das Dropdownmenü "E-Books" und wählen Sie die Nachricht des #PRS_ORG#-Servers.
4
Wählen Sie die Datei mit der Dateierweiterung .acsm aus, und klicken Sie auf "Hinzufügen".
Das Buch wird geöffnet.
5
Klicken Sie auf die Bibliothek oben links im Bildschirm, um zurück zur #PRS_ORG#-Startseite zu gelangen.
6
Klicken Sie auf "Alle Elemente."
7
Wählen Sie Ihr neues Buch aus und ziehen Sie es auf den #PRS_ORG#-Buchschrank (auf der linken Seite unter "Geräte").
8
Schieben Sie Ihr #PRS_ORG# aus dem Steckplatz und ziehen Sie das Micro-USB-Kabel vom #PRS_ORG#.
Das Buch wird in Ihrer Bibliothek angezeigt.
Sicher!
Wenn Sie Fragen oder Probleme haben, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Dies sind alle Anweisungen zum Übertragen mit #PRS_ORG#:
Danke, das gleiche für Sie :)
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu dürfen.
Wie lautet das Modell Ihres #PRS_ORG#?
Danke.
Schien der USB-Anschluss beschädigt oder loszuliegen?
In diesem Fall würden wir Fehlerbehebungen für das Gerät haben.
Auch wäre das #PRS_ORG# nicht mehr durch die Garantie gedeckt.
Geben Sie mir einen Moment Zeit, um zu überprüfen, ob wir Ihnen noch etwas anderes anbieten können.
Ich bin noch mit Ihnen verbunden, bitte warten Sie kurz.
Es tut mir so leid, dass es zu einer Verzögerung gekommen ist, aber ich bin jetzt wieder da.
In diesem Fall weist das #PRS_ORG# offensichtlich eine Beschädigung auf, was die Garantie ungültig machen würde.
Da Sie jedoch ein treuer Kunde sind, habe ich gerade arrangiert, dass wir einen Ersatz für Sie verarbeiten können.
Wäre das in Ordnung?
Ich habe dafür gesorgt, dass wir Ihnen einen Ersatz anbieten können.
Ist das in Ordnung?
Sie erhalten ein Ersatzgerät.
Um mit dem Ersatz fortfahren zu können, beantworten Sie bitte alle folgenden Fragen:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straße und Hausnummer:
Wohnung // Suite // Sonstiges:
Stadt:
Bundesstaat/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ:
Telefonnummer #:
Name des Geräts:
Vielen Dank.
Bitte warten Sie eine Minute, damit ich das für Sie bearbeiten kann.
In diesem Fall sehe ich, dass Sie ein völlig neues Gerät erhalten werden.
Ich habe gerade den Antrag gestellt.
Sie erhalten einen Link per E-Mail, um Ihre Informationen zu bestätigen.
Bitte überprüfen Sie auch den Spam-/Junk-Ordner.
Sie können die Informationen ggf. bearbeiten.
Ist alles korrekt, klicken Sie bitte auf „Einverstanden“.
Ich schicke Ihnen die weiteren Schritte per E-Mail zu.
Gerne!
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Wenn nicht, dann war das von meiner Seite alles.
Einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen
Also, welches der beiden Konten ist das richtige?
Danke
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Könnten Sie mir bitte mitteilen, ob Sie schon einmal etwas im #PRS_ORG# Store gekauft haben?
Ich konnte den angegebenen Titel in Ihrer Bibliothek nicht finden
Haben Sie also noch keinen Kauf in Ihrem Konto getätigt?
Vielen Dank für die Information.
Um DRM-geschützte Bücher auf Ihr #PRS_ORG# zu übertragen, müssen Sie sie mit #PRS_ORG# übertragen (#PRS_ORG#)
Und sie müssen übereinstimmen
Die gleiche ID
Ich gebe Ihnen die Schritte an, um Ihre Konten zu entkoppeln
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf dem Bildschirm auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf „Kontoeinstellungen“.
Klicken Sie unter "Anmeldeoptionen" am Ende der Seite auf "Trennen" neben dem Partner-Buchladen, den Sie trennen möchten.
Sind Sie noch bei mir?
Haben Sie die E-Mail-Adresse mit den angegebenen Schritten entkoppelt?
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf „Kontoeinstellungen“.
Klicken Sie unter „Einstellungen für die Kontoverwaltung“ am unteren Rand der Seite auf „Nicht verknüpft“ neben dem Partner-Buchladen, den Sie trennen möchten.
Deaktivieren Sie Ihre Konten
Das Konto mit dem Punkt und das Konto ohne Punkt in der Mitte sind verknüpft
Sie müssen die beiden Konten trennen, damit die IDs bei #PRS_ORG# und #PRS_ORG# übereinstimmen
Aufgrund der Privatsphäre der Kunden kann ich das leider nicht machen #NAME#
Sie können es aber selbst mit diesen Schritten machen
1.- Gehen Sie zu #URL#.
2.- Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
3.- Klicken Sie auf  Mein Konto oben rechts im Bildschirm.
4.- Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen".
5.- Klicken Sie unter "Anmeldeoptionen" am unteren Rand der Seite auf "Entfernen" neben dem Partnerbuchladen, den Sie verknüpfen möchten.
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie #PRS_ORG# (in der roten Farbe) als Anmeldeoption wählen
Lassen Sie mich bitte nachsehen
Ja, das sollte möglich sein
Aber Ihre Anmeldeoption ist nicht mit #PRS_ORG#
Sie können auch versuchen, „weitere Anmeldeoptionen“ auszuwählen und #PRS_ORG# unten zu wählen
Vielen Dank für die Informationen
Kennen Sie die E-Mail-Adresse, von der diese #PRS_ORG#-Karte verschickt wurde?
Vielen Dank, ich werde das prüfen.
Haben Sie eine Fehlermeldung erhalten?
Ich sehe, können Sie versuchen, sie beim Kaufabschluss anzuwenden?
Hast du einen Code dafür bekommen?
Ok, in welchem Gerät haben Sie die E-Mail geöffnet und die Karte eingelöst?
Und es hat in keinem von beiden funktioniert?
Ok, haben Sie eine Möglichkeit, sich mit der Person in Verbindung zu setzen, die Ihnen dieses Geschenk geschickt hat?
Ok, was ich Ihnen anbieten kann, ist, dass Sie ihn kontaktieren und ihm diese Referenznummer geben:
Sobald er seine Identität nachgewiesen hat, können wir die Karte stornieren, sodass er eine Erstattung in Form eines Laden-Guthabens erhält
Er kann den Guthabenbetrag verwenden, um eine neue Karte zu kaufen und sie erneut mit demselben Guthaben zu versenden
So können wir es mit einer neuen Karte versuchen, die wahrscheinlich funktioniert
Die aktuelle Karte könnte defekt sein, aber wir können versuchen, sie während dieses Chats einzulösen und die Erstattung als letzte Option zu lassen
Haben Sie Ihr Konto unter #URL# in Ihrem Computer geöffnet?
Ok, können Sie bitte die E-Mail für die Karte gehen?
Klicken Sie dort mit der rechten Maustaste auf die Schaltfläche „Jetzt einlösen“ und kopieren Sie die Linkadresse.
Fügen Sie dann diesen Link in Ihren Browser ein und öffnen Sie ihn bitte
Vielen Dank, ich bleibe hier, bitte informieren Sie mich, wenn es funktioniert
Welchen Browser benutzt du?
Könnten Sie es erneut versuchen, diesmal in einem Inkognito-Tab?
Wie geht es Ihnen?
Welche Anmeldeoption verwenden Sie?
Sie können #PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #URL# verwenden
Können Sie mir helfen, alle drei zu versuchen?
Danke, bitte informieren Sie mich, wenn es funktioniert
Perfekt!
Ich bin froh, dass Sie die Karte jetzt verwenden können
Ich entschuldige mich für das Problem
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Wenn Sie damit einverstanden sind, werde ich Sie in der Warteschleife setzen, um Ihr Konto zu überprüfen.
Es sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Möchten Sie mit #PRS_ORG# fortfahren oder kann ich mit Ihnen fortfahren?
Bitte warten Sie einen Moment, ich muss überprüfen, ob er verfügbar ist.
bitte geben Sie Ihre Kontodaten erneut ein
Ich sehe,
Bitte melden Sie sich jetzt bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Sie benutzten ein #PRS_ORG#, richtig?
Sie müssen beides aktualisieren, Sie müssen sich in beiden Geräten abmelden/anmelden
Was ist das Modell Ihres #PRS_ORG#?
Super!!
auf Ihrem #PRS_ORG#:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Konto“ > „Ausloggen“
Führen Sie die Schritte auf dem Bildschirm aus, um Ihr #PRS_ORG# erneut einzurichten.
Melden Sie sich erneut an
Bitte versuchen Sie es jetzt mit dem Kauf eines neuen Buches
lasst uns versuchen, ob der Prozess funktioniert
sollte sein
Können Sie es bitte mit der Website versuchen?
Ich muss diesen Fall melden
als letzte Möglichkeit
Ich muss Ihren Fall melden und an meine Vorgesetzten weiterleiten
Ich möchte mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen #NAME#
Sicher!
Wir senden eine Folge-E-Mail
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag/Abend.
nein, Ihr Konto ist nicht gesperrt
Der von uns durchgeführte Vorgang ist der richtige, um Ihr Zahlungssystem zu aktualisieren
Sie können noch einen letzten Versuch in Ihrem #PRS_ORG# wagen:
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ am unteren Bildschirmrand.
Tippen Sie auf "Einstellungen".
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie neben „Konto in #PRS_ORG# reparieren“ auf „Reparieren“.
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Vielleicht ist es nach dem Neustart möglich, zu kaufen
Wenn es keine guten Ergebnisse gibt, müssen Sie leider auf unsere Follow-up-E-Mail warten
Hallo #NAME#
Können Sie mir mitteilen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ihr Konto konnte mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht gefunden werden
Könnten Sie mir bitte eine andere E-Mail-Adresse nennen?
Ich konnte Ihr Konto nicht mit der angegebenen E-Mail finden.
Können Sie mir bitte mitteilen, ob Sie eine weitere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden
, Entschuldigung
Was ist der Störungsfall mit den Büchern #NAME#?
Haben Sie sich von Ihrem Konto auf der #PRS_ORG# abgemeldet und wieder eingeloggt?
Gehen Sie zum Startbildschirm
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol mit den drei Balken „Mehr“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Konten“.
Tippen Sie bei #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um #PRS_ORG# einzurichten.
Das heißt, Sie konnten die gesuchten Bücher finden?
Könnten Sie bitte den Titel der fehlenden Bücher nennen?
Leider muss ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich keine Antwort innerhalb von 2 Minuten erhalte.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Wenn Sie einverstanden sind, verbinde ich Sie mit einem Mitarbeiter, der Ihr Konto prüfen kann.
Das sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Hallo #NAME#, schön Sie wieder zu sehen
Haben Sie die Anweisungen befolgt, die ich an Ihre E-Mail-Adresse geschickt habe, um mit der Desktop-Anwendung #PRS_ORG# auf Ihrem Computer zu synchronisieren?
Es gibt keine Antwort und dieser Chat wird bald geschlossen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
